
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
餐饮管理部团支部组织青年员工参观中国人民抗日战争纪念馆
来源：餐饮管理部 王烁编辑：刘璇   时间：2016-10-28  阅读：
次
 为进一步加强爱国主义教育，弘扬和传承伟大的抗战精神，10月28日，餐饮管理部团支部组织团员及青年员工前往卢沟桥和中国人民抗日战争纪念馆参观，重温峥嵘岁月，缅怀革命先烈。 
 
 中国人民抗日战争纪念馆是全国唯一一座全面反映中国人民抗日战争历史的大型综合性专题纪念馆，坐落于七七事变的爆发地—北京西南卢沟桥畔的宛平城内。大家来到抗日战争纪念馆，在讲解员的引导和讲解下，认真参观了以“伟大胜利 历史贡献”为主题的纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年展览。展览透过大量的历史图片、实物全面展示了中华民族从1931年到1945年英勇抗击日本侵略者的伟大历程，引领大家重温了中国人民抗日战争历史中的重大事件和重要人物，使大家近距离地走进了那一段艰苦而伟大的岁月。 
 
 
 此次参观让青年员工接受了一次生动的爱国主义教育，激发了大家的爱国热情。参观结束后，团员青年都受到了深深的震撼，大家一致认为，今天的美好生活是先烈们用鲜血和生命换来的，我们一定要牢记历史，勿忘国耻，为实现中华民族伟大复兴的中国梦而努力奋斗！ 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
