
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
后勤集团团委召开新学期工作会议
来源：文/陈巧 图/陆婷编辑：刘璇   时间：2016-09-22  阅读：
次
 9月21日下午，后勤集团团委召开新学期团委委员工作会议，会议由集团团委书记曾瑶主持，副书记王祚荣、团委委员和新光平民发展协会会长等学生代表参加会议。 
 会议首先传达了校团委领导班子人事变动情况和新学期校团委总体工作安排。曾瑶结合集团共青团工作实际情况，对新学期的有关工作进行了布置，要求各支部组织并带领后勤团员青年多渠道加强学习，后勤学习型团组织建设进一步巩固推进；积极实施团支部“活力提升”工程，精心策划并组织丰富多彩的文体活动，培养团员青年的归属感、进一步提升了团组织和后勤集团的凝聚力。 
 
 会议通报了自本学期起挂靠集团团委的学生社团组织--新光平民发展协会有关情况，并介绍协会近期拟开展的各项培训活动，要求所属各团支部积极配合学生社团，共同为丰富集团广大一线员工的业余文化生活营造良好的条件。 
 曾瑶在总结发言中强调，集团团委要紧紧围绕校团委工作，结合集团共青团实际，多做一些有亮点的工作，发挥出集团团委团队工作的主动性和执行力，为集团的建设和发展贡献力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
