
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
国内公寓部"寓青之家"开展基础摄影专题培训
来源：国内公寓部 宋萍编辑：曾瑶   时间：2015-11-23  阅读：
次
 11月20日下午，国内公寓部 “寓青之家”开展基础摄影专题培训，培训由知行区公寓主任助理、公寓团支部书记梅凯主讲。 
 
 本次培训主要就日常工作中经常涉及到的会议活动的摄影技巧、注意事项以及单反摄影基础知识介绍两方面进行讲解。培训运用大量摄影实例进行举例、对比分析，生动而详细地将怎样拍好一张会议活动照片从拍摄角度、拍摄时机、背景选取、构图布局等多方面进行阐述和刻画，形象具体，趣味性较强。同时，在单反摄影基础知识介绍方面，通过知识与实例相结合，如“光圈、快门、感光度的介绍及运用实例”，将单反相机入门的基础知识与技巧简洁明了地呈现出来，言简意赅，具有很强实用性。 
 
 对于本次基础摄影培训，“寓青之家”的青年员工都抱有十分浓厚的兴趣，培训中积极发言，会后也进行了深入的讨论。基础摄影的培训不仅有助于提升公寓青年人的整体素养，同时也对今后做好公寓宣传管理工作具有现实指导意义。 
 本次“寓青之家”开展的基础摄影培训是继公文写作培训之后的又一次专题培训学习活动。未来，“寓青之家”将会进一步发掘和发挥青年员工的潜力与特长，通过组织各种形式的团队活动来进行日常学习和工作交流，以此加强公寓员工队伍建设。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
