
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
后勤集团团委召开新一届团委委员会议
来源：文/陈巧 图/陆婷编辑：曾瑶   时间：2015-10-30  阅读：
次
  10月29日下午，后勤集团团委召开新一届团委委员工作会议，会议由团委书记曾瑶主持，新一届团委委员参加。 
 会议通报了共青团中国人民大学后勤集团委员会新一届团委委员组成以及职责分工，讨论并通过了各团支部组成调整方案和支部委员人选，同时讨论了近期团委即将开展的各项活动。 
 
 团委书记曾瑶对近期团委将要开展的各项活动进行了具体的介绍与指导，并指出，要通过举办多项活动来增强青年员工的凝聚力、向心力和归属感。同时强调了各团支部之于团委的重要性，团委委员应在具体工作中起到模范带头作用。 
 新一届团委将继续发扬集团共青团工作的优良传统，在做好各项工作的同时加大支持集团青年员工工作力度，加强与其他单位团委间的交流联系，不断开创集团共青团工作新局面。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
