
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
后勤集团团委组织参观学校博物馆
来源：编辑：   时间：2013-06-18  阅读：
次
 
 2013年6月14日下午，为落实学校党委和集团党委关于开展“中国梦、我的梦”主题党日活动要求，学习贯彻十八大精神和习近平总书记一系列重要讲话精神，同时迎接共青团十七大的召开，后勤集团团委组织集团团员、青年员工近40人参观了学校博物馆，以此增进集团团员青年员工对校史校情的了解和对学校工作的主人翁感情和责任意识。 
 
 
 青年员工们参观了“北国春秋”馆藏文物展、“尺翰之美”传统家书展、“于阗·徽州”文书展等专题展览，认真观看了每件展品、相关介绍，并仔细聆听博物馆工作人员的详细讲解。展览兼具知识性、趣味性、情感性、艺术性，增进了青年员工们对学校文化和历史的了解。 
 在参观中，青年员工们深受感动与鼓舞，观史知今，借史明今，结合自身岗位与工作实际，思考“中国梦”、“人大梦”、“青春梦”与“我的梦”的关系，从而促使自身进一步做好本职工作，为广大师生提供更加便捷、贴心的后勤服务，为后勤人的“中国梦”奋进，为师生的“中国梦”助力！ 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
