
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
后勤集团团委联合校青协举办“红丝带健康包”发放活动
来源：集团团委 宋倩编辑：曾瑶   时间：2015-11-18  阅读：
次
 为更加广泛、深入地开展防艾宣传教育工作，提升后勤集团外来务工青年的健康意识和艾滋病防护能力，11月18日，红丝带健康包“百校进千企”志愿者活动在后勤集团举办。此次活动由后勤集团团委与学校青年志愿者协会联合举办，向集团200余名基层员工发放红丝带健康包。集团团委委员和校青协青春健康项目部的志愿者们共同参加了发放活动。  
 
 
 “红丝带健康包”发放活动，不仅将职业安全健康与艾滋病防治相结合，还针对职工需求和群体特点进行了特别设计和制作，其中包含了安全健康和防治艾滋病知识手册和牙刷、杯子、毛巾、手套、安全套等生活用品。  
 
 这项为基层青年“送温暖、送健康、送知识”的活动，旨在倡导积极向上、健康、文明的生活方式，普及艾滋病防控知识，有效提高基层员工的安全健康意识和艾滋病自我防治能力，也为基层员工搭建了公益互助和健康关怀的爱心平台。  
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
