
人大后勤水暖维修工：你们的温暖是我们的坚守 - 走近后勤人 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
走近后勤人
集团概况
新闻动态
安全生产
服务平台
人才招聘
联系我们
首页滚动图
走进后勤
走近后勤人
友情链接
站内地图
首页>
走近后勤人
人大后勤水暖维修工：你们的温暖是我们的坚守
发表于：2015-10-22  查阅：
次
10月14日晚11点50分，人大校园里夜深人静，许多人都已经悄然入眠。然而此时，后勤集团物业管理部水暖维修班的两名员工正赶在事故抢修的路上，刚刚接到的报修电话还回响在耳畔：学生公寓污水泵出现问题，污水已经上泛，浸满到地表。望立即来修。不停歇，供暖工作做成“暖心”工程王贵成，年近40岁，个子不高，患有轻度口吃。习惯去哪都身着一身工装的他夜晚就回到十米见方的地下值班室。床边小矮橱上堆放着各种扳钳和疏通机，触手可及。王贵成家有年过六旬的老父老母和两个孩子，96年他和妻子从河北来到北京打工，如今他在人大校园从事水热力维修工作已有约20个年头。王贵成所在的知行区水暖维修班共有6人，其中，3人负责巡视自检及接报修，24小时应急抢修随时待命；其余3人负责全校各楼污水提升泵的巡视检修。这个仅有6人的小班组负责知行区五栋宿舍楼数千名学生的生活用水系统的检修、北区食堂的全部供暖、维修和全校62个污水泵的运行、维修。今年4月停暖后，王贵成和工友们便开始根据去年冬季供暖情况制定新一轮供暖工作计划，并按照计划进行室内外管线系统的检修更新，对户内腐蚀的供暖设备和出现问题的节门进行维修。10月中旬，随着深秋来临，气温骤降，学校冬季供暖成为关乎教学科研和师生日常生活的重要工作，要在正式供暖前进行管线更换、楼宇注水和后期的调温等工作，王贵成和工友们的肩上又多了一份沉甸甸的责任。困了和衣倒头就睡，同学来电话报修，背起工具包就走，这就是王贵成和工友们的工作生活节奏。“管线老化造成的跑冒滴漏是供暖时经常发生的问题，温度上不来或者暖气跑水，哪种情况都拖延不得。”王贵成说道，“学校学生来自南方的也多，温度要调好，不能给冻着。跑冒滴漏，每分每秒都有可能发生。一旦出事，就要保障‘不修好，不走人’”。办公桌上的维修台账里密密麻麻记录着他们的工作轨迹：10月9日深夜11点，知一地下室污水泵冒水；10月15日早5点，知三便池堵…..采访途中，电话铃突然响起，得知学生公寓污水泵出现了问题后，刚刚回来的水暖维修工人们来不及休息，喝了口水便又一次拎包出动……连轴转，污水泵问题得到了大改善据水电运行中心主任李保强介绍，过去，学校的污水泵修理工作存有疏漏，62个水泵常有轮修、烧坏的情况，如今，水电运行中心设专人专管，自检巡视，一年下来几乎没有水泵损坏，给学校节省了十余万元的维修费用。李保强所说的“专人”指的便是知行区水暖维修班组。“污水泵的故障出现在夜间，报修时有发生。半夜我们睡得正香，接到报修电话也得马上穿好衣服，带上工具赶赴现场。否则失控的地方根本没法住人。”王贵成操着一口浓重的河北口音说道。 污水泵，是在地下室用来处理排泄物的装置。该种泵的排污口易于堵塞，一旦被堵，排泄物等便会上泛到地表，臭气熏天。污水泵泵体重约75斤，每次行动需要至少两人合力完成，挪开井盖，用铁链将缠挂有排泄物的水泵从井道中提拉出来并进行泵体清洗和管道疏通，继而恢复污水泵的正常工作。“因为污水泵是在地下室里，常在夜里出现堵塞情况，半夜接到报修电话，一忙活就得干到天明。”王贵成说道。“没错”知行区水暖维修班组组长丁玉源紧着补了一句，“连轴转，不停歇就是抢修工人的工作常态。”抢修一线，平凡中的不平凡他们是平凡的，甚至不为人所知。但他们的工作是不平凡的，如若晚到达事故现场一分钟，抑或少安装一个螺丝钉，都会给同学们的生活造成极大的影响。“水暖维修工人奋战在校园一线，为学生、教师、家属、居民的温暖生活提供保障，我们都应该多给予关怀和帮助”，水电运行中心李保强主任说“因为他们是平凡中的不平凡”。没有轰轰烈烈的事迹，只有负责任的工作作风、务实的工作态度和勇于奉献的伟大精神。他们在平凡岗位上谱写着奉献的赞歌，美丽的心灵中闪烁着服务千万同学，温暖千家万户的简单梦想。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
