
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
后勤集团团委组织包饺子迎新年活动
来源：文/宋倩 图/曾瑶 陆婷编辑：曾瑶   时间：2015-12-29  阅读：
次
 2015年12月28日晚，后勤集团团委组织青年员工欢聚一堂，以包饺子的传统习俗共同迎接新一年的到来。后勤集团团委书记曾瑶、副书记王祚荣、团委委员和青年员工40余人参加活动。       后勤新青年们欢聚一堂，一起包饺子，煮饺子，忙得不亦乐乎，在劳动的过程中享受节日的氛围。整个活动过程中，大家分工明确，有许多青年团员还是第一次尝试包饺子，虽然包出来的饺子形态各异，但丝毫不影响大家的心情，大家一边动手，一边交流自己的心得和家乡的习俗。 
 
 
 
 在一片欢声笑语中，大家津津有味地吃着自己包的热腾腾的饺子，每个人脸上都洋溢着幸福的微笑。 
 
 近年来，在后勤集团1500余名员工队伍中，涌现出一批朝气蓬勃的新一代后勤人，他们在不同的工作岗位上，兢兢业业，勤勤恳恳，以青年人特有的活力和激情在工作中展现出人大后勤新青年的风采，以不同的方式诠释着 “敬业、乐业、勤业”。 
 通过此次活动，不仅让来自不同部门的后勤新青年们更加熟悉彼此，更丰富了大家的业余文化生活，也让大家感受到同事间如同兄弟姐妹的温情，感受到后勤集团这个大家庭的温暖。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
