
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
中国人民大学后勤集团招标代理服务项目公开招标公告
来源：营运部编辑：臧艳   时间：2018-04-18  阅读：
次
 中国人民大学后勤集团现面向社会公开邀请符合条件的企业报名参加中国人民大学后勤集团招标代理服务项目公开招标的投标，凡具有相关企业法人资格，并有相应的技术力量和管理能力的企业均可报名投标。 
 一、项目名称：中国人民大学后勤集团招标代理服务项目 
 二、项目地点：中国人民大学后勤集团 
 三、资质要求： 
 1、报名单位必须具有中华人民共和国独立企业法人资格，独立参与投标； 
 2、注册资金1000万（含）以上； 
 3、报名单位营业范围须符合本项目要求； 
 4、报名单位近三年内参加政府采购活动，没有重大违法经营记录； 
 5、报名单位应遵守国家法律法规，按本招标邀请的规定获取招标文件； 
 6、本项目不接受联合体投标。 
 四、投标报名： 
 1、投标报名时间：2018年4月18日起至2018年4月28日，每日9：00-11：00，14：00-16：00（北京时间，法定公休日、法定节假日除外）。 
 2、报名地点：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学后勤集团营运部。 
 3、投标报名要求： 
 1）按要求填写《报名单位基本情况表》（见附件）； 
 2）携带有关资质证明材料如下： 
 a、营业执照副本原件及复印件（加盖公章）； 
 b、税务登记证原件及复印件（加盖公章，三证合一无需提供）； 
 c、组织机构代码证原件及复印件（加盖公章，三证合一无需提供）； 
 d、报名单位代表若是法定代表人，需持身份证原件及复印件（加盖公章）；报名单位代表若不是法定代表人需持有《法定代表人授权书》（加盖公章）、法定代表人身份证复印件及被授权人的身份证原件及复印件（加盖公章）； 
 上述资料现场复核后原件退还，报名资料装订成册，并加盖报名单位公章。 
 4、招标人：中国人民大学后勤集团 
 5、联系人：李老师 
 6、联系电话：010-62511667 
 五、发布公告的媒介 
 本招标公告在中国人民大学网站上发布。 
 
 中国人民大学后勤集团 
 2018年4月18日 
 
 附件：报名单位基本情况表
 
 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
