
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
关于做好2017年国庆节、校庆、中秋节期间后勤安全工作的通知
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2017-09-30  阅读：
次
 集团所属各单位：       根据上级精神及《后勤集团关于2017年中秋节、国庆节放假安排的通知》要求，结合集团实际情况，现将2017年国庆节、校庆、中秋节期间后勤安全工作通知如下：       一、各单位应认真组织放假前安全检查，对本单位的安全保卫、防火、防盗和卫生防疫等情况进行安全自查、自改，并认真开展一次节前卫生大扫除工作。       二、各单位在放假前严格检查设备设施，确保正常运转。       三、各单位应落实消防安全责任制，定期检查消防设施和器材配置的完好有效情况，并加大消防安全、火灾防控教育，强化学生宿舍、食堂、餐厅、配电室等区域的火灾安全隐患排查、整治工作。       四、各单位应认真安排好假期值班工作，明确带班领导，确保餐饮服务、物业服务、公寓服务、接待服务、商贸服务等各项工作安全、有序、平稳运行。       五、各单位负责人及服务型岗位值班负责人应保持通讯畅通，手机不得关机。       六、各单位在放假前应加强对假期值班人员的遵纪守法和安全教育，值班人员必须严格遵守值班规定，不得擅离职守，如遇重大突发事件，要按规定及时报告上级领导并妥善处置，确保学校安全稳定。       七、各单位在放假前要做好对员工假期外出旅游、探亲访友等活动的防盗、防骗、防人身伤害、防交通事故、防非法传销等安全防范知识教育，提高员工自我保护和防范能力，并确保员工准时返岗。       八、各餐饮单位在放假期间，每天要做好晨检、自查、夜查各项记录，做好防蝇、防鼠、防蚊、防蟑等工作。严格按照北京市食品药品监督局的食品A级标准，确保食品安全，确保饭菜的质量和品种，不得变相涨价。       祝各位员工假期愉快！ 
 
 中国人民大学后勤集团 
 2017年09月30日 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
