
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部举办2021年春季趣味运动会
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2021-04-14  阅读：
次
为丰富和活跃员工的业余文化生活，增强员工身体素质，4月13日下午，酒店管理部党工团在汇贤大厦联合举办以“健康生活，快乐工作”为主题的春季趣味运动会，共计80余人参加。本次春季趣味运动会共设5个项目，包括赶“耗子”、花样跳小绳2个单人项目，同舟共济、颠球和企鹅漫步接力3个集体项目。比赛场上加油声和欢笑声不绝于耳，员工在展示个人风采的同时，也激发了相互间团结协作的精神。▲赶“耗子”▲跳小绳▲同舟共济▲颠球▲企鹅漫步接力此次活动展现了酒店一线员工团结向上和奋勇进取的精神风貌，增强了员工队伍的凝聚力和战斗力。今后，酒店管理部将继续组织员工开展各种不同形式的体育锻炼，努力营造和谐向上、积极进取的文化生活环境，激励员工以更加饱满的热情投入后勤接待服务保障工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
