
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北园综合管理办公室召开节前安全工作专题会
来源：北园综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2021-04-27  阅读：
次
4月27日，北园综合管理办公室召开“五一”节前安全工作专题会，办公室主任张雅鹤主持会议，办公室全体工作人员及各外包单位负责人参加会议。张雅鹤传达了集团《关于做好2021年防灾减灾工作的通知》（后集办4号）文件精神，并详细解读了北园综合管理办公室结合园区实际情况制定的《2021年防灾减灾工作方案》及各项应急防控预案相关要求。他要求办公室全体工作人员和各外包单位员工根据集团相关工作要求，始终绷紧安全稳定这根弦，切实做好所辖区域疫情防控及安全稳定工作。在部署节前安全工作方面，张雅鹤强调，各单位要继续严格执行疫情防控相关规定，进一步做好园区门卫管理、保洁消杀、隐患排查、员工培训、出行报备等工作，各外包单位要相互配合，共同确保北园校区各项工作安全稳定运行。会议还通报了4月26日园区节前安全隐患排查过程中发现的主要问题，并结合园区实际制定了有效的整改措施。会后，与会人员集中学习了《防灾减灾安全知识150题》。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
