
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
服务监察部组织餐饮联营单位及超市开展食品卫生及消防安全培训
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2021-04-29  阅读：
次
4月28日下午，服务监察部组织开展食品卫生及消防安全培训，本次培训由服务监察部部长助理王晶主持，监察专员苑宝成、王彬担任主讲，服务监察部部长张德连与校内餐饮联营单位、咖啡厅、超市等单位的30余名负责人参加培训。培训内容包括诺如病毒防控、食品卫生、消防安全三个方面。苑宝成讲解了诺如病毒的防控、人员管理、库房管理、食品加工制作及储存、清洗消毒等内容；王彬结合近期检查中的典型问题，对消防安全、环境消杀、超市管理等内容进行了讲解。培训还设互动提问环节，增强趣味性，活跃了培训气氛。张德连要求餐饮联营单位及超市继续做好本单位安全自查、日常消毒、员工个人防护工作，及时更换或延续食品经营许可证，严禁超范围经营，确保各项工作安全有序开展。接下来，服务监察部将根据培训内容对各单位开展检查，进一步筑牢安全防线。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
