
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
机关团支部召开“学习习近平总书记在庆祝中国共产主义青年团成立100周年大会上的重要讲话精神”座谈会
来源：集团办公室编辑：王珺怡   时间：2022-05-12  阅读：
次
5月10日上午，庆祝中国共产主义青年团成立100周年大会在北京人民大会堂隆重举行，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席大会并发表重要讲话。后勤集团机关团支部组织团员第一时间观看大会线上直播，并于5月12日上午，以视频会议形式召开“学习习近平总书记在庆祝中国共产主义青年团成立100周年大会上的重要讲话精神”座谈会，会议由支部组织委员耿旭娇主持。
后勤集团团委副书记周岩军表示，习近平总书记的讲话饱含着对青年人的热忱关怀和殷殷厚望，把党的温暖充分传递给了青年，也为青年们指明了前行的方向。希望广大团员能够深入学习领会总书记的重要讲话精神，在学习中增长见识、砥砺品质、强化本领；坚定正确的理想信念，听党话、跟党走，做好党的忠实助手和可靠后备军；同时，结合自身生活和工作实际，用实际行动真正肩负起时代赋予我们的使命和担当。
随后，机关团支部团员积极分享了学习习近平总书记在庆祝中国共产主义青年团成立100周年大会上重要讲话精神的心得体会。
机关团支部书记刘璇表示，作为一名党员，作为机关团支部书记，我将始终牢记总书记的嘱托，紧紧跟随机关党支部的步伐，加强学习共建活动，团结带领支部团员青年担当使命任务，刻苦学习、创先争优、脚踏实地、坚定信念，以党的奋斗主题作为我们奋斗的方向；作为人大后勤集团的青年力量和学校育人工作的一份子，我将立足本职工作、爱校荣校，努力为师生提供会心一笑的服务，展现后勤人的精神风貌、温暖担当，不负韶华，不负时代，不负人民。
马春麟表示，在未来工作中，我会引领更多的青年新同事和青年学生加入我们的队伍中，团结青年人一心紧紧地同党贴在一起；牢记后勤人的使命，切实把习近平总书记的重要讲话精神内化于心、外化于行，树牢以师生为本的服务理念，不畏困难，勇于担责，勤于奉献，在青春赛道上奋力跑出自己的最好成绩。
集团团委组织委员孙安琪表示，作为一名后勤职工、一名团学干部，我将把总书记提出的厚望与期待落实到工作中，担当起时代赋予我们的责任与使命；充分发挥后勤的育人功能，始终为党育人，做好劳动教育等重点工作；自觉担当使命任务，将各项工作落到实处；心系广大师生，切实为师生办实事、解难题；不断调整创新工作方式方法，紧跟时代需要。
机关党支部副书记刘雯表示，在今后开展党建工作时，机关党支部将积极带动团建工作，通过党团联合组织交流学习等活动，发挥好党组织的政治责任，发挥好党员的先锋模范作用；面对共青团工作中遇到的问题，积极提供帮助、群策群力解决；在工作与生活中，加强对团员的关心，注重培养和发展优秀的青年团员入党，为党组织输送新鲜血液，推动党、团育人链条相连接、相贯通。
耿旭娇结合集团营运工作谈了心得体会，她表示，营运工作的质量直接影响着学校的形象及师生幸福感，我将关注全局性、根本性、关键性的问题，坚持把马克思主义基本原理同实际工作相结合，配合领导解决实际问题，做好各项具体工作，确保各项工作创新顺利推进，为“提升人大人的幸福感”努力奋斗，争做担当“独树一帜创一流”高校后勤建设这个时代重任的时代新人。
机关团支部宣传委员陈晓朦表示，作为在一线服务学校师生及家属的报修平台客服员，我将培养自己担当实干的工作作风，不尚虚谈、多务实功，精益求精、不断钻研，提高工作效率，优化服务态度，用知识武装自己；身为一名新时代青年，一名年轻的预备党员，我更应铸牢对党忠诚的政治品格，多为青年计，少为自己谋，涵养廉洁自律的道德修为，不断锤炼自己的意志力、坚忍力、自制力。
李晨阳表示，作为一名普通的基层青年党员，我始终不忘“全心全意为人民服务”的根本宗旨，在接待校园报修工作的过程中，坚持“用心、耐心、贴心、细心、爱心”的“五心”服务宗旨，帮助师生家属一起解决“急难愁盼”的报修问题；我将继续向优秀的党员前辈、优秀的青年同志学习，不断追求进步、积聚能量，为加快建设在人文社会科学领域“独树一帜”的世界一流大学贡献自己的青春力量。
何耀明表示，星光不问赶路人，历史属于奋斗者，作为新时代的中国新青年，我一定牢记总书记对青年的殷切希望；作为老校区一名普通员工，我将继续把老校区这张具有丰富文化底蕴的名片宣传出去，做好老校区文物保护和开放工作，在平凡的工作岗位上做出业绩，争取跑出当代青年的最好成绩。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
