
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园召开第二学期家长委员会会议
来源：中国人民大学幼儿园编辑：张树志   时间：2021-05-24  阅读：
次
为充分发挥家长委员会职能，促进家园有效沟通，与幼儿家庭合力开展和落实各项教育工作，5月11日，中国人民大学幼儿园召开2020-2021学年第二学期家长委员会会议。会议由执行园长李天舒主持，班级家委会成员代表参加会议。李天舒为参会家长介绍了园所特色课程——人仁课程的基本情况以及本学期园所活动的开展情况，解答了家长们关注的重点问题，并向家长们发出ORID（焦点呈现法）家长小分队的活动邀请。随后，参会家长对幼儿园的管理和发展各抒其见，纷纷表示将会与幼儿园携手，发挥家长委员的作用，更好地为家长、为幼儿服务。本次会议拉近了家园的距离，为家长与幼儿园沟通搭建了有效桥梁，也为共同促进孩子发展奠定了良好基础。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
