
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部组织开展春季安全暨新员工入职培训
来源：国内公寓部编辑：张树志   时间：2021-05-18  阅读：
次
5月10日至13日，国内公寓部组织开展春季安全暨新员工入职培训会。本次培训由国内公寓部副部长张敏、安全管理办公室主任孙超主讲，国内公寓部全体楼长及值班员参与培训。国内公寓部部长戈福琴出席本次活动。孙超为参与培训人员进行安全培训，详细介绍了消防安全知识和治安安全知识两部分的内容，并在会后组织开展了消防灭火实操演练。张敏为新员工进行公寓岗位应知应会要素培训，培训内容包括后勤及公寓发展理念与实践介绍、岗位职责及工作要求。戈福琴对本次培训的效果表示肯定。她表示，全体楼长和值班员要提高政治站位，注重日常学习积累，坚持“预防为主、防消结合”的工作方针，不断提升高位技能，提高突发事件的应急处置能力。培训结束后，国内公寓部还向全体参与培训人员下发了《防灾减灾安全知识150题》及解析，要求大家认真学习，后期将进行专门考核。国内公寓部一直将员工培训做为人事管理工作的关键任务，同时也将继续按照学校及集团工作的要求，严格做好员工培训、检查与考核工作，不断提升管理与服务水平，努力搭建管理规范、安全舒适、文明绿色、智慧和谐的管理服务体系。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
