
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
员工宿舍管理办公室开展“五一”节前安全检查
来源：员工宿舍管理办公室编辑：刘璇   时间：2021-04-30  阅读：
次
为保障“五一”假期员工宿舍区域安全稳定，4月29日上午，员工宿舍管理办公室主任王红岩带领检查小组对所辖员工宿舍区域开展安全检查。检查小组主要对各区域的消防设备设施、公共卫生及消毒情况和各项工作记录进行了检查。王红岩叮嘱各宿舍值班员，严格按照宿舍管理条例，认真核对出入人员证件，排查非住宿人员进入宿舍区域，加强日常巡视，杜绝隐患发生，确保住宿员工的人身及财产安全。此次安全检查，员工宿舍管理办公室所辖宿舍区域未发现明显安全隐患。在今后的工作中，员工宿舍管理办公室将继续为员工打造安全、稳定的住宿环境，努力提升各项服务保障工作水平。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
