
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部开展“安全生产月”暨消防安全隐患排查专项行动部署会
来源：国际公寓部 刘倩编辑：张树志   时间：2021-06-13  阅读：
次
6月11日上午，国际公寓部开展“安全生产月”暨消防安全隐患排查专项行动部署会。后勤集团副总经理黄粤涛出席会议并作动员部署，国际公寓部部长李秋荣、副部长孙锐分别对上级文件和安全会议精神进行传达，部门中干、经理、领班等业务骨干参加。会议由安全管理办公室主任芮峰主持。首先，李秋荣向与会人员传达了6月10日后勤集团安全专题会议精神，宣读了《教育部办公厅关于开展2021年教育系统“安全生产月”活动的通知》和《关于印发〈后勤集团“防风险、除隐患、保平安”消防安全隐患集中排查专项行动工作方案〉的通知》，宣布国际公寓部“安全生产月”暨消防安全隐患排查专项行动正式启动，要求各班组务必高度重视，提高责任意识与安全意识，确保行动取得实效。随后，孙锐、芮峰就安全月行动具体工作方案进行了讲解和工作分工。黄粤涛指出，安全工作高于一切，要将安全责任意识融入到日常工作中，层层落实、人人负责，确保从上到下、从严从细把好安全关，通过列计划、查隐患、做台账等形式细化落实好行动方案，全员要切实负起安全责任，巩固好和保持好国际公寓的安全形势，同时也要注重关心基层员工，确保员工人身安全和心理健康。会后，黄粤涛带队巡查了留学生一号楼地下消防水泵房、库房、留学生活动室等点位，详细了解了留学生一号楼消防安全隐患和设备设施运行情况。国际公寓部将以此次专项行动契机，进一步推动各班组严格落实安全管理主体责任，结合当前防疫工作，持续保持各楼宇每日消杀、通风频次，紧扣“消除事故隐患，筑牢安全防线”主题，不断强化员工与在住师生安全意识，为国际师生营造安全和谐的住宿环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
