
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展“五一”节前安全专项检查
来源：国内公寓部编辑：张树志   时间：2021-04-30  阅读：
次
五一国际劳动节将至，为确保学生公寓的安全与稳定，国内公寓部按照工作计划启动节前安全检查工作，组织开展了节前安全专项检查。4月29日上午，国内公寓部部长戈福琴，副部长罗冠华、张敏、刘丽萍带领全体中干形成四个检查小组分别对东风-红楼区、品园区、知行区、北园区开展安全专项检查。检查小组对学生公寓消防通道、消防设施设备、门禁与闸机通道系统、值班员应急流程知识、防疫消杀等方面进行了重点检查，并详细检查各楼、各中控室日常安全管理工作。戈福琴强调，放假期间，值班人员务必按照值班要求履行值守责任，加强检查与防范，并做好突发事件应急处理，确保假期各项安全保障工作平稳开展。此外，4月26日至28日，安全管理办公室组织对各学生公寓重点消防设施设备、消防通道进行了为期3天的全面检查，并持续开展中控安保人员消防知识与业务技能培训与考核工作，确保全体人员具备突发事件应急处置能力。安全专项检查工作，是公寓安全人防工作中的关键措施之一。国内公寓部将坚持做好节日前夕各项安全检查工作，落实消防安全“四个能力”建设，进一步夯实学生公寓安全基础，筑牢学生公寓安全防线 。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
