
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部召开安全工作专题会
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2021-04-22  阅读：
次
4月21日上午，餐饮管理部副部长王祚荣主持召开安全工作专题会，副部长张昕颖、部长助理种王峰、监管办公室主任白立君和所属联营单位负责人共20余人参加会议。王祚荣首先传达了集团副总经理赵淑慧对近期餐饮管理与服务工作的指示，要求各单位始终把食品安全、消防安全和疫情防控工作放在首要位置，确保餐饮系统平稳、有序运行。在具体工作方面，王祚荣传达了北京市教委《关于进一步加强学校食堂供餐管理和食品安全的紧急通知》，要求各单位对照通知精神，结合日常工作要求抓严抓实食品安全工作；深入开展消防安全检查，定期开展消防安全培训；继续做好疫情防控，抓好疫苗接种工作；做好日常餐饮服务工作，保证饭菜价格、质量和份量的稳定。监管办公室主任白立君通报了近期在日常监督检查过程中发现的主要问题，明确了下一阶段检查重点。监管员王春苏就“诺如病毒”防治、近期新冠疫苗接种安排和健康证办理等工作进行了说明。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
