
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
集团团委召开新学期工作会议
来源：集团办公室编辑：王珺怡   时间：2022-03-03  阅读：
次
2月25日上午，后勤集团团委组织召开新学期工作会议。会议由后勤集团团委书记王曌主持，团委副书记周岩军及团委委员、各支部书记参加会议。
会上，王曌总结了上一学期团委及各支部的工作情况，并对新学期的工作进行了部署。她强调，在疫情防控常态化形势下，各支部一是要继续深入开展主题教育活动，坚持不懈强化理论武装、提高政治能力；二是要密切关注支部成员的思想动态，积极主动地进行沟通摸底，洞察青年员工的实际需求，在契合时代精神的基础上，组织更多员工喜闻乐见的团日活动；三是要进一步建立健全工作机制，完善基层团组织体系建设，切实解决基层组织建设中存在的问题，扩大阵地影响力覆盖面，充分发挥年轻团员的先锋带头作用，以青年之活力，带动员工的活动参与度和部门融合度，共同建设充满朝气的团支部和昂扬的集体文化。
下一步，集团团委将紧密团结青年员工，积极配合集团开展各项工作，组织并带领青年员工开展层次丰富、积极向上的活动，实干奋斗、久久为功，为建设“独树一帜”的双一流大学不懈奋斗。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
