
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部开展防灾减灾安全知识培训
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2021-05-12  阅读：
次
5月11日，物业管理部组织开展防灾减灾安全知识培训，物业管理部部长杨立伟主持培训，常务副部长冯惠中、副部长宋志强、刘洋及职能办公室全体员工参加培训。杨立伟传达了《后勤集团关于做好防灾减灾救灾工作的通知》文件精神，并根据《物业管理部防灾减灾救灾工作方案》对下阶段工作进行部署。安全管理办公室主任李萌带领大家集中学习了《防灾减灾安全知识150题》，通过学习普及了疫情防控、避震、防火、防极端天气、安全生产等防灾减灾知识和技能，提高了员工的安全防范意识和能力。杨立伟强调，今年5月12日是我国第13个全国防灾减灾日，防灾减灾事关你我他，部门全体干部、员工要牢固树立“生命至上、安全第一”的工作宗旨，做好应对各类灾害的准备，防范化解灾害风险，筑牢安全发展基础，切实保障学校广大师生员工的安全。会后，部门各中心按照工作要求，陆续开展员工防灾减灾安全知识培训和考核。▲电力运行中心安全知识培训▲教学服务中心安全知识培训▲修缮服务中心安全知识培训
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
