
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部开展“五一”节前安全专项检查
来源：酒店管理部编辑：张树志   时间：2021-04-30  阅读：
次
4月30日上午，后勤集团副总经理黄粤涛在酒店管理部部长张青平、副部长徐涛、安全管理办公室主任张利一行陪同下，对汇贤大厦进行节前安全检查。▲黄粤涛在监控室检查设施设备运行情况黄粤涛一行对汇贤大厦中控室、监控室、配电室消防泵房、生活水泵房等设备设施的运行情况以及工作记录等进行详细检查，并巡察楼宇公共区域及周边环境的安全，了解假期期间人员工作安排情况。▲黄粤涛在巡查楼宇环境安全情况黄粤涛对酒店管理部的假期工作提出三点要求。一要安排好假期值班，带班中干和值班人员要随时保持联络畅通，做好信息上传下达；二要做好员工生产、出行和生活安全教育，提高安全防范意识；三要做好日常安全宣传工作，及时发布安全信息，做好假期期间防诈骗、防灾减灾等安全教育工作，确保部门工作在五一期间安全、平稳运行。黄粤涛指出，酒店管理部近期工作的开展要结合建党百年华诞，在积极做好党史知识教育的同时，多措并举打造楼宇党史学习教育的整体文化氛围，强化全体员工理想信念，增强员工的爱国主义情怀。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
