
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部开展“五一”节前入室安全大检查
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2021-04-29  阅读：
次
为进一步落实“五一”节前安全管理工作，营造和谐文明的住宿环境，4月26日至28日，国际公寓部组织开展节前入室安全大检查，检查由安全管理办公室主责，抽调各部门员工组成两个检查组，针对安全用电、消防隐患、设施设备运行等进行专项检查。根据学生的作息规律，检查组每日上午10点开始检查；同时，根据前期留学生座谈会上收集的意见及建议，工作人员配备鞋套与拖鞋，精心制作了花式温馨提示，告知学生入室安全检查结果；检查过程中还同步对部分损坏设施进行了登记维修。三天的安全检查仅查收了4件违章电器，大部分学生都能遵守住宿管理制度，安全使用电器，并且对安全检查工作表示了充分理解与认可。国际公寓部的入室安全检查是部门的常态化工作之一，旨在排查安全隐患，对房间设施进行必要维护，同时预防安全事故的发生。通过此次检查，国际公寓部进一步提高了国际学生公寓的安全系数，有效增强了学生的安全意识，为“五一”假期公寓安全稳定提供了有力保障。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
