
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展“情绪调节与化解压力”专题讲座
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2021-04-30  阅读：
次
为帮助幼儿教师调节工作、生活中的心理压力，以良好的状态投入幼教工作，4月29日下午，中国人民大学幼儿园邀请中国人民大学心理健康教育与咨询中心侯瑞鹤副教授为幼教作“情绪调节与化解压力”专题讲座。讲座中，侯瑞鹤老师从“理解情绪”“拥有情绪”“情绪觉察”等方面，分析了教师们的工作现状，并结合具体案例，以教师在工作、家庭和生活中存在的角色冲突和矛盾为切入点，阐述了正确应对压力的方式，以及该如何进行情绪管理。通过此次讲座，幼教们认识到在面对工作压力的时候，情绪是关键，要学会在日常工作和生活中积极主导情绪，保持良好的心态，树立职业幸福感，用积极乐观的精神面貌迎接每天的生活和工作，在压力中成长，在成长中收获幸福。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
