
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
南方科技大学总务与空间办公室党支部书记徐璐一行来我校调研座谈
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2021-04-17  阅读：
次
4月16日，南方科技大学总务与空间办公室党支部书记、总务与空间办公室副主任徐璐一行来我校调研座谈。后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松主持座谈，总经理宋大我、副总经理赵淑慧、党委副书记兼副总经理田岩、餐饮管理部副部长（主持工作）王祚荣、国内公寓部副部长张敏参加座谈。徐璐介绍了南方科技大学总务体系的基本情况，表示希望借助本次调研，学习人大在餐饮及公寓管理方面的先进经验，努力提升后勤保障服务水平，争做样板高校。南方科技大学校园服务办公室副主任兼餐饮服务中心主任张尧介绍了餐饮服务中心相关情况。冯诗松对南方科技大学一行的到来表示欢迎，并对后勤集团基本情况进行介绍。王祚荣介绍了仓储管理、食材配送、食品安全把控等餐饮服务管理情况。张敏介绍了宿管服务、维修服务、保洁服务、资产管理等学生公寓管理情况。宋大我对本次交流进行总结，并分享了在开展智慧校园建设、劳动教育和制止餐饮浪费工作等方面的经验。会上，双方还就如何丰富校园餐饮文化、如何构建智慧餐饮体系、如何提升公寓人员及设施管理水平等问题进行了深入交流。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
