
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团总经理宋大我带队赴北京大学调研餐饮综合体运行管理情况
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2021-05-26  阅读：
次
5月26日，后勤集团总经理宋大我带队赴北京大学调研餐饮综合体运行管理工作，实地了解北京大学家园食堂功能布局和运行管理情况。北京大学总务部部长张西峰、餐饮中心主任陈杰等接待了宋大我一行。宋大我一行实地考察了家园食堂一至四层餐厅布局和餐饮保障工作情况，以及设在地下一至三层的中央厨房布局和运行管理情况，就有关设计和管理方面的问题与北京大学进行了详细交流。▲参观大伙食堂▲参观集中加工车间宋大我表示，当前中国人民大学正在规划设计通州校区中心食堂和中央厨房，家园食堂不同餐饮业态的设置、信息化设备的广泛应用和中央厨房的运行管理，为人民大学进一步做好新校区食堂规划设计提供了很好的示范。餐饮管理部副部长王祚荣、张昕颖，部长助理种王峰等20余人参加此次参观调研活动。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
