
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团、保卫处、世纪明德物业联合组织消防安全培训
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2021-03-26  阅读：
次
为使员工熟练掌握消防安全知识和技能，提高消防安全防范意识，增强火灾防控能力，3月25日下午，后勤集团服务监察部、校保卫处、世纪明德物业联合组织了消防安全培训，各部门消防安全管理干部、骨干员工、新入职员工等参加培训。本次培训分为理论知识讲解与现场演练两部分。在理论知识讲解部分，海淀街道安全生产消防培训学校的赵庆生老师通过视频讲解了日常生活中因操作不当引起的消防安全事故案例，并结合高校食堂实际情况，着重阐述了学校厨房发生火灾的原因、常见火灾隐患以及火灾预防。在室外，赵庆生老师示范了如何正确使用灭火器扑灭初起火灾以及相关注意事项，并组织员工进行实操演练。▲理论知识讲解▲现场演练此次培训活动，使员工们进一步认识到消防工作的重要性和预防火灾的必要性，提高了员工的消防安全意识，增强了防火、扑灭初期火灾的能力。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
