
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
海淀街道市场监督管理所对人大餐饮单位进行食品卫生安全检查
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2021-03-25  阅读：
次
3月24日上午，海淀街道市场监督管理所主管副所长刘永、监督员李鲁一行，对人大餐饮单位进行食品卫生安全检查。服务监察部部长张德连、餐饮管理部副部长（主持工作）王祚荣，监察专员苑宝成及相关单位负责人陪同检查。刘永一行对西区食堂、北区食堂、中区食堂、东区食堂以及学子居、留学生第一餐厅、留学生第二餐厅、集天餐厅进行了全面检查，对人大餐饮单位整体环境卫生给予肯定，并提出了一些指导性意见，强调一定要严格按照食品卫生安全要求落实各项工作。在今后的工作中，服务监察部将继续严格按照食品卫生要求，代表集团对所有餐饮单位进行监督检查，确保食品卫生安全工作落到实处。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
