
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
顾涛副校长出席后勤集团人事任免宣布会并讲授党课
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2021-04-01  阅读：
次
3月31日下午，后勤集团召开人事任免宣布会，传达学校关于后勤集团领导同志职务任免的决定。中国人民大学副校长顾涛出席会议，党委组织部副部长沃晓静，集团总经理宋大我及领导班子成员、主要中层管理干部参加会议，会议由集团党委书记兼副总经理冯诗松主持。▲会议▲冯诗松主持会议沃晓静副部长代表学校宣读干部任职通知：经中共中国人民大学第十四届委员会第135次常委会议研究决定，田岩同志任后勤集团党委副书记。▲沃晓静副部长宣读干部任职通知田岩对学校的信任和培养表示感谢，并作表态，将恪尽职守，抓好基层党建工作，为集团建设凝聚力量，不负学校、集团的信任。▲田岩作表态宋大我代表后勤集团表示坚决拥护和支持学校的决定，相信在学校党委、集团党委的领导下，在大家的共同努力下，集团工作一定能有更大提升。▲宋大我发言顾涛副校长表示坚决拥护学校党委对田岩同志的任命。他表示，近几年后勤集团秉承“规范运行、保障民生、步步精致、创新事业”的四大工作理念，凝心聚力、真抓实干、各方面工作可圈可点，希望集团全体成员继续努力，持续提升人大人的幸福感。结合当前党史学习教育的相关精神，顾涛副校长为集团领导班子及一级中心负责人讲授了第一堂党课。他指出，要把党的政治建设作为首要任务，始终保持清醒头脑，把理论学习作为重大政治责任和长期政治任务；要把队伍建设作为关键保障，打造忠诚、干净、担当、奉献的干部队伍；要把“三个区分开来”作为重要标准，同时建立容错免责、纠错整改和关心爱护、鼓励激励的工作机制，激发干部员工干事创业的热情；要把纪律和规矩作为根本底线，完善监督体系，通过制度明确职责、规范程序、约束权力；要在坚持原则的基础上将讲团结作为优秀品格，形成推动后勤事业发展的强大合力。▲顾涛副校长讲话课后，集团领导班子召开学习心得交流会，在宋大我总经理的主持下，班子成员一一分享了学习心得并进行了充分交流。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
