
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
保山市副市长贾德忠一行到我校调研座谈
来源：酒店管理部编辑：张树志   时间：2021-04-12  阅读：
次
4月6日下午，保山市市委常委、副市长贾德忠一行到我校调研校园咖啡文化相关工作。中国人民大学后勤集团总经理宋大我、国内合作工作办公室主任陈璞等陪同调研。实地查看“水穿石”咖啡屋实地查看汇贤大厦瑞幸咖啡门店贾德忠一行先后到校园内的水穿石咖啡屋、汇贤大厦瑞幸咖啡店和公共教学一楼漫咖啡门店进行现场调研，详细了解了校内咖啡店的环境布设、服务设施以及咖啡产品的具体情况。随后，双方在汇贤大厦进行座谈。宋大我对贾德忠一行的到来表示欢迎，并就人大校内咖啡服务模式的形成及发展进行介绍，同时还对校园咖啡服务的未来业态呈现及发展趋势进行分析。贾德忠对人大后勤的工作给予高度赞誉，并介绍了保山市咖啡产业发展的具体情况。他表示，未来保山市将会进一步加强与人民大学的合作交流，为人大师生提供更高质量的咖啡产品，希望可以依托中国教育后勤协会伙食管理专业委员会的平台，不断探索校地合作的新模式，为师生提供更优质的服务。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
