
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
对外经济贸易大学来后勤集团餐饮管理部调研座谈
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2021-05-08  阅读：
次
5月8日上午，对外经济贸易大学后勤与基建处副处长王祖瑞、财务处副处长张洁一行9人来我校后勤集团餐饮管理部调研座谈。后勤集团副总经理赵淑慧主持座谈，餐饮管理部副部长王祚荣（主持工作）、副部长张昕颖、部长助理兼中区食堂主任种王峰、行政办公室主任张馨参加座谈。王祖瑞介绍了对外经济贸易大学的基本情况，表示希望通过此次交流，了解人民大学在教工餐厅建设、特色餐饮服务项目等方面的工作经验，进一步提升学校餐饮服务质量。赵淑慧致欢迎词，她表示，此次交流是一次相互学习的过程，希望以此次座谈会为契机，日后继续加强交流，互通有无。同时，她简要介绍了后勤集团和餐饮管理部的基本情况。王祚荣从餐饮管理部基本情况、日常工作开展、特色餐饮服务项目以及常态化做好疫情防控工作四个方面介绍了我校后勤餐饮工作。会后，王祖瑞一行参观了东区食堂、北区食堂智慧餐厅和教师中心，实地了解我校餐饮经营情况。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
