
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
哈尔滨工业大学后勤集团动力与维修中心和公寓管理中心来我校调研座谈
来源：物业管理部、国内公寓部编辑：刘璇   时间：2021-04-10  阅读：
次
4月9日上午，哈尔滨工业大学后勤集团动力与维修中心主任柳劲、公寓管理中心主任寇斌、水暖部经理徐国良一行三人来我校调研座谈。物业管理部部长杨立伟主持座谈，国内公寓部部长戈福琴，物业管理部常务副部长冯惠中、副部长宋志强，国内公寓部副部长罗冠华、张敏以及相关负责人参加座谈。▲座谈会杨立伟致欢迎词，他表示，哈尔滨工业大学后勤集团动力与维修中心是第二次来访，双方已经建立了深厚的友谊，高校后勤是一家，希望通过再次深入交流，相互学习，增加经验，共同做好后勤服务保障工作。柳劲介绍了哈尔滨工业大学后勤集团基本情况及发展状况，表示目前计划升级改造学生公寓楼，希望通过此次交流学习，了解人民大学后勤集团对于学生公寓管理、住宿管理、基础设施管理工作经验，创新工作思路、拓宽工作方法，解决实际运行中遇到的困难与问题。戈福琴详细介绍了国内公寓部工作职能、组织架构以及健康文明建设、安全服务保障、环境卫生保障、设施设备运行、公寓楼务管理等基本情况。她表示，各个学校都有宝贵、先进的管理服务经验，借此机会交流学习、互通有无，能够进一步加强服务、促进管理，取长补短、共同进步。座谈会上，双方还就学校供水情况、学生浴室、能源管理、学生宿舍收费标准、员工用工形式等进行了深入交流。会后，柳劲一行前往人大学生公寓进行实地调研。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
