
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
酒店管理部分会举办冬季趣味运动会
来源：酒店管理部分会编辑：刘璇   时间：2020-11-24  阅读：
次
为丰富员工文化生活，营造健康活泼的工作氛围，11月23日下午，酒店管理部分会在汇贤大厦庭院举办了冬季趣味运动会，共计80余人参加活动。本次冬季趣味运动会设五个项目包括踢毽子、跳小绳两个单人项目，以及跳大绳、拥挤的公交车和拔河比赛三个集体项目，既展示个人风采，也充分展示集体合作的凝聚力。运动场上，大家以“文明、友谊、进取、拼搏、互助、向上”为参赛宗旨，尽情享受运动的乐趣，为校园添彩。▲踢毽子▲跳小绳▲跳大绳▲拥挤的公交车▲拔河此次活动的举办，使广大职工在繁忙的工作之余，锻炼了身体、增进了友谊，同时增强了组织的凝聚力和向心力，激励职工以更加饱满的热情投入后勤接待服务保障工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
