
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
市调研组来中国人民大学幼儿园调研座谈
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2021-03-26  阅读：
次
3月26日上午，市财政局教育事业处处长牛春萍，市教委财务处副处长栗晋霞、学前教育处副处长吕萍，市发展改革委价格管理处干部张昭，海淀区教委副主任徐丹、学前科科长周轶群等一行组成的调研组，来到中国人民大学幼儿园调研公办幼儿园学前教育发展情况。中国人民大学总园长曹春香、园长郑宇红、本部园执行园长李天舒等陪同调研。调研组实地察看了中国人民大学幼儿园的办园条件，走访了部分班级，并听取了曹春香对建园历史和园本文化的介绍。▲实地察看办园条件随后，调研组在幼儿园组织召开了座谈会，会议就幼儿园教育投入、运行成本、教师待遇、招生情况等进行深入讨论。牛春萍肯定了中国人民大学幼儿园各项工作，鼓励人大幼儿园不断发挥自身优势，为更多幼儿提供优质的学前教育服务。▲座谈
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
