
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
餐饮管理部开展节前安全检查
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2021-04-30  阅读：
次
为进一步抓好食品安全、消防安全和餐饮服务工作，4月30日上午，集团副总经理赵淑慧带队对餐饮管理部所属各餐饮单位进行节前安全检查，餐饮管理部副部长王祚荣、张昕颖陪同检查。本次检查采取分组检查形式，监管办公室主要负责检查食品卫生及疫情防控工作，供应办公室主要负责检查原材料及库房管理工作，运行保障办公室主要负责检查消防设施和现场安全管理，行政办公室主要负责检查食堂餐厅文化建设工作。此外，为了加强相互间的沟通交流，本次检查还邀请了学生食堂负责人全程参与。▲检查西区食堂▲检查北区食堂▲检查东区食堂▲检查中区食堂检查中，赵淑慧指出安全管理是做好餐饮管理与服务工作的底线，在抓好安全工作的同时,要做优餐饮服务工作，确保校园餐饮平稳有序运行。餐饮管理部所属各单位负责人种王峰、张馨、白立君、邸忠星、孟庆荣、顾佳、陈巧、姜青青、邹健中、贾艳丽、何昌华参加检查活动。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
