
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
北京市文化市场综合执法总队曹鹏程书记一行到老校区检查消防安全工作
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2021-03-31  阅读：
次
3月30日上午，市文化和旅游局党组成员，市文化市场综合执法总队党委书记、总队长曹鹏程带队到中国人民大学老校区检查消防安全工作，市文化市场综合执法总队一级巡视员赵卫、东城区文旅局副局长贾宇恒一同检查。中国人民大学副校长胡百精、后勤集团总经理宋大我等陪同。曹鹏程详细了解了老校区文物建筑的历史由来、使用和保护情况，实地查看了文物建筑内用电用火安全及全电厨房改造情况，并进入灰一楼参观展览，了解老校区对社会开放工作。老校区综合管理办公室主任任宪伟随行进行讲解和汇报。曹鹏程对老校区消防安全工作给予肯定，指出人民大学作为产权单位，一定要严格落实文物保护的主体责任，充分认清当前文物保护形势，加大文物保护力度，切实管理好、守护好老祖宗留下的宝贵遗产。胡百精代表学校感谢北京市文化市场综合执法总队及相关部门对老校区文保工作给予的指导与支持，同时表示人民大学一直高度重视文保工作，并将继续推进落实老校区消防隐患整改和对社会预约开放等工作，全力做好文物建筑的保护和利用。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
