
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
石河子大学后勤管理处党委书记季新江一行来我校调研座谈
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2021-05-14  阅读：
次
5月13日下午，石河子大学后勤管理处党委书记季新江，后勤管理处综合办公室主任单新鲁、饮食管理服务中心支部书记文刚一行三人来我校调研座谈。后勤集团总经理宋大我主持座谈，副总经理赵淑慧、行政总监兼集团办公室主任周丽、餐饮管理部副部长（主持工作）王祚荣参加座谈。季新江介绍了石河子大学的基本情况，表示石河子大学地处边陲，需要走出来向兄弟高校取经，学习经营方式和管理模式方面的经验，提升学校后勤服务水平和管理效率。宋大我对季新江一行的到来表示欢迎，并介绍了后勤集团基本情况、工作理念、近三年改革服务产品以及教育系统“美好‘食’光”校园系列活动开展情况，分享了对互联网模式下智慧餐饮、智慧后勤、智慧校园的看法。王祚荣介绍了餐饮管理工作和特色餐饮服务项目等内容。会上，双方还就智慧校园、节能管理等问题进行深入交流。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
