
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
后勤集团团委组织学习习近平总书记在庆祝中国共产主义青年团成立100周年大会上的重要讲话精神
来源：集团办公室编辑：王珺怡   时间：2022-05-11  阅读：
次
5月10日上午，庆祝中国共产主义青年团成立100周年大会在北京人民大会堂隆重举行，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席大会并发表重要讲话。
后勤集团团委组织各支部以集体学习和团员自学相结合的方式，第一时间观看大会线上直播，学习习近平总书记在大会上的重要讲话精神。
习近平总书记的讲话在集团团员中引发热烈反响，大家备受鼓舞，畅谈感想，并结合自身工作和生活实际，积极分享学习体会。
后勤集团团委书记王曌表示，习近平总书记在讲话中全面回顾了共青团一百年的青春历程，讲述了各个历史时期共青团为中华民族伟大复兴作出的贡献，总结了共青团发展的历史经验，对广大共青团员和团干部寄予了殷切期望，并对未来实际工作提出了明确要求。新的征程上，共青团要秉持“坚定不移跟党走，为党和人民奋斗”的初心使命，坚持为党育人，始终成为引领中国青年思想进步的政治学校；自觉担当尽责，始终成为组织中国青年永久奋斗的先锋力量；心系广大青年，始终成为党联系青年最为牢固的桥梁纽带；勇于自我革命，始终成为紧跟党走在时代前列的先进组织。新时代的广大共青团员要做理想远大、信念坚定的模范，刻苦学习、锐意创新的模范，敢于斗争、善于斗争的模范，艰苦奋斗、无私奉献的模范，崇德向善、严守纪律的模范。总书记对共青团工作寄予深切厚望与期待，各级团组织要积极开展系统的一体化学习，细致总结过往工作，把握方向，开拓思维，稳健落实学习要求；认真履行引领凝聚青年、组织动员青年、联系服务青年的职责，不断创新工作思路，增强对青年的凝聚力、组织力、号召力，团结带领新时代中国青年在实现中华民族伟大复兴中国梦的进程中不断开拓创新、奋发有为。生逢其时，永担使命！
物业管理部团支部书记许倩楠表示，习近平总书记的重要讲话鼓舞人心。作为基层一线的团支部书记，总书记给共青团提到的要心系广大青年令我触动颇深。共青团作为党联系青年的桥梁纽带，要想青年之所想、急青年之所急，为青年实实在在的提供帮助，这种帮助不仅仅在工作中、学习上，更在生活当中。我从一名少先队员成长为一名共青团员，再到一名预备党员，与党和国家同呼吸共命运的信念已烙刻我心，我愿用自己的青春之力，为党和国家的事业不懈奋斗。
餐饮管理部团支部郭文娟表示，习近平总书记的讲话为新时代的共青团和青年工作指明了方向。有信念、有理想、有奋斗、有奉献的人生，才是有意义的人生，当代青年建功立业的舞台空前广阔，梦想成真的前景空前光明，希望大家都能通过自身努力在实现中国梦的伟大实践中创造属于自己的精彩人生。在今后的工作中，我将不断加强专业知识的积累，努力学习更多的本领，少抱怨，多些“直挂云帆”的勇气，直面遇到的困难并迎难而上，更好的为人大餐饮服务贡献自己的力量。
公寓管理部团支部书记王春霖表示，正如总书记说的那样我们青年人要以实现第二个百年奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦而奋斗。而我作为一名“后勤人”，首先要加强政治思想的学习，学会用敏锐的眼光观察社会，用清醒的头脑思考人生。为党、为团做出更多的贡献。其次作为学校后勤的一线员工，我应当时刻保持对工作的热情，为学校的发展建设做出自己的一份力。最后作为一名青年员工，我也会时刻督促自己追求进步，做到敢吃苦、多奉献，甘于做一颗永不生锈的螺丝钉；严格履行团员义务的同时，认真接受政治训练、加强政治锻造、追求政治进步，积极向党组织靠拢，以成长为一名合格的共产党员为目标、为光荣。
中国人民大学幼儿园团支部徐雅婷表示，⼀百年前，中国的青年们站出来，在党的领导下，为革命事业英勇献身。这⼀百年里，火红的团旗浸满了无数革命烈士的鲜血，展示着如火如荼的革命岁月，宣告着中国革命的胜利，象征着青年⼀代，紧紧团结在党的周围，在党的领导下迈向新的奋斗征程。作为一名幼儿园老师，一名中国共产主义青年团的团员。我们要好好学习理论知识，努力做幼儿的榜样。作为新一代幼教人，我们已经站在了前任的肩膀上，更应该努力前行，不负期望，坚守为党育人、为国育才，培养担当民族复兴大任的时代新人。
下一步，后勤集团团委将持续深化学习习近平总书记在庆祝中国共产主义青年团成立100周年大会上的重要讲话精神，坚持为党育人，厚植家国情怀，凝聚青春力量，把总书记的殷切嘱托作为下一阶段主题教育实践活动的重要内容，并转化为推动后勤工作发展的强大动力，踔厉奋发，久久为功，以更加饱满的热情投入到后勤事业中，以实际行动迎接党的二十大胜利召开！
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
