
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
首页>
新闻动态>
通知公告
关于2022年退宿相关工作的通知
来源：编辑：   时间：2022-06-23  阅读：
次
各学院（书院）：
根据学校毕业生离校工作整体安排，为确保2022级各类新生宿舍顺利完成入住达标准备工作，现就2022年退宿相关工作通知如下：
一、离开学生公寓最晚时间
2022届毕业生及住宿到期的各类学生请在2022年6月29日17点前完成退宿，离开学生公寓。（学生名单详见附件）
二、本校升硕/升博学生暑期住宿说明
（一）本校升硕学生可于6月30日前在本学院（原则上为本科阶段所在学院）办理非毕业生宿舍临时周转手续。该类学生离开学生公寓的最晚时间为6月29日17点。
（二）本校升博学生定于7月5日安排入住博士阶段新生宿舍，博士男生入住品园3楼、博士女生入住品园4楼。
已向学院提出入住申请并审批通过的学生，离开学生公寓的最晚时间为7月5日17点。
住宿在非毕业生宿舍的取得2022年本校博士研究生录取资格的学生（硕士阶段宿舍2023年住宿到期），本次不做宿舍调整，仍居住在硕士生阶段宿舍，待2022-2023学年秋季学期再做调整，届时另行通知。
上述详见《关于取得硕士/博士研究生录取资格的本校2022届毕业生暑期住宿事宜的通知》）
三、退宿工作注意事项
（一）退宿方式。毕业生于6月29日17点前至值班台退还钥匙，完成退宿。
（二）退宿学生如因个人原因无法返校完成退宿，委托学院代退宿的，受托人可持委托证明至该生所住公寓值班台办理手续。
（三）希望同学们严格遵守《中国人民大学学生违纪处分管理办法》，对于床位转租（借）、留宿以及使用违章电器、明火等违纪行为，将计入学生个人下学期安全卫生检查结果，按规定给予相应处理。
（四）毕业季期间，请提醒毕业生保管好自身财物，退宿时带走个人全部物品，最后一名离宿学生务必关闭电源、锁好门窗。同时，引导毕业生积极践行垃圾分类，传承人离屋净的公寓文明。
后勤集团国内公寓部
2022年6月10日
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
