
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
中国人民大学幼儿园分工会开展“垃圾分类成为习惯，节约粮食从我做起”主题活动
来源：中国人民大学幼儿园分工会编辑：刘璇   时间：2020-09-26  阅读：
次
9月25日，中国人民大学幼儿园分工会开展了以“垃圾分类成为习惯，节约粮食从我做起”为主题的活动。为了让大家懂得节约粮食的重要性，以及垃圾分类的深远意义，活动前，幼儿园教职工已经通过线上填写问卷的方式，进行了“垃圾分类，节约粮食”小测试。活动中，教职工们一起宣读环保节约倡议书，并将写下承诺的爱心小贴纸贴在展板上。▲宣读倡议书▲将写下承诺的爱心小贴纸贴在展板上活动还设游戏环节。展板上画有四个不同类别的垃圾桶，教职工分为七组，需要将写上垃圾名称的纸条贴到相应的垃圾桶上。另外，游戏环节还设垃圾分类知识抢答。游戏结束后，中国人民大学幼儿园总园长曹春香、执行园长李天舒向获胜的队伍代表颁发奖状。▲游戏▲颁奖此次工会活动的开展，加深了幼儿园教职工对节约粮食、垃圾分类的了解，有助于进一步推动幼儿园的光盘行动和垃圾分类工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
