
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
餐饮管理部团支部开展主题团课活动
来源：餐饮管理部团支部编辑：刘璇   时间：2021-11-18  阅读：
次
11月17日上午，餐饮管理部团支部开展主题团课活动，组织学习“张桂梅精神”。餐饮管理部党支部书记王祚荣、支部委员、青年骨干员工共计15人参加，活动由团支部书记王烁主持。
活动中，大家共同观看了“《朗读者 第3季》第1期：校长张桂梅帮女孩圆梦大学”视频。张桂梅老师让大家看到一个教育者纯粹而闪亮的灵魂，作为服务人大师生的青年员工，同样需要锻造这种灵魂。
与会青年骨干员工畅谈心得体会。王春苏表示，张桂梅同志身上强烈的爱国主义精神和高度的责任感，朴实、赤诚，让人震撼，她的眼界、格局、担当，真挚到几乎偏执的精神，是改变一代人根本性的坚定力量。钱仁旭表示，张桂梅老师的“三牛精神”坚定了我的信仰，我会学习这种精神，努力为师生员工提供更优质的餐饮服务。丁金云表示，即便生活在和平年代，也要不忘初心，牢记使命，在自己的工作岗位上发光、发热。
王祚荣在总结发言时，对团支部组织青年员工学习表示肯定，结合学校党委书记张东刚在教辅后勤系统座谈会上的讲话，他对青年骨干员工今后的工作提出要求，要进一步提高政治站位，时刻践行党的教育宗旨，深刻领悟“三全育人”精神，立足本职、勇于担当、善于创新，切实把餐饮服务工作做好。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
