
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
机关党支部召开党史学习专题会
来源：机关党支部编辑：刘璇   时间：2021-05-21  阅读：
次
5月20日上午，根据集团党委制定、机关党支部支委细化的党史学习教育实施方案和学习计划，机关党支部召开第四次党史学习专题会。集团党委书记兼副总经理冯诗松出席会议，会议由机关党支部书记杨瑞琨主持。本次专题学习由党员王晶、王彬、李晨阳分别领读学习材料《论中国共产党历史》一书中《在纪念马克思诞辰二百周年大会上的讲话》《习近平新时代中国特色社会主义思想学习问答》第七部分《万山磅礴有主峰——关于坚持和加强党的全面领导》部分内容，并集中观看了学习视频《庐山会议与国民经济的调整以及建设成就》。通过此次学习，各位党员对如何学习和实践马克思主义、中国共产党领导是中国特色社会主义最本质的特征、党的领导制度是我国的根本领导制度等若干问题有了更深刻的理解。与会党员纷纷表示，未来的工作中，要不断从理论学习中汲取科学智慧和理论力量，通过党史学习、理论学习进一步提升自身党性修养、思想境界，以更饱满的工作热情、迎难而上的精神状态投入学校后勤保障工作中，更有自信、更有智慧地推进集团各项工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
