
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
机关党支部召开党史学习专题会
来源：机关党支部编辑：刘璇   时间：2021-05-29  阅读：
次
5月28日上午，根据集团党委制定、机关党支部支委细化的党史学习教育实施方案和学习计划，机关党支部召开第五次党史学习专题会。集团副总经理赵淑慧出席支部大会，会议由机关党支部书记杨瑞琨主持。本次专题学习由党员陈玉燕、张建飞、耿旭娇分别领读学习材料《中国共产党简史》一书中第八章《把中国特色社会主义全面推向21世纪》，重点学习了“党的十四大和建立社会主义市场经济体制”“党的十五大和确立邓小平理论为党的指导思想、改革开放的深入推进”“‘三个代表’重要思想的提出”部分章节，并集中观看了学习视频《成功把中国特色社会主义推向21世纪（1989-2002年）》。通过此次学习，支部党员对党的十四大、十五大的召开背景、重要决策、影响意义以及如何成功把中国特色社会主义推向21世纪，有了更全面、深刻的认识与理解；同时，在对邓小平理论、“三个代表”重要思想发展历程的梳理中，深刻认识其对中国发展的重要指导意义，这些理论和思想是我们党始终保持先进性历史经验的基本总结，是加强和推进党的建设、推进我国社会主义自我完善和发展的强大理论武器。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
