
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部召开党史学习专题会
来源：物业管理部党支部编辑：张树志   时间：2021-06-03  阅读：
次
6月2日上午，物业管理部党支部召开党史学习专题会。集团常务副总经理兼纪委书记杨建国及支部全体党员、积极分子参加会议，会议由支部书记杨立伟主持。会上，杨立伟带领与会党员、积极分子详细学习了习近平总书记在中国科学院第二十次院士大会、中国工程院第十五次院士大会、中国科协第十次全国代表大会上的讲话，并强调全体党员要认真领会习总书记讲话精神，时刻牢记自身职责与使命，结合上级单位工作要求，真正将“为全校师生提供优质物业后勤服务”落到实处。随后，与会党员轮流诵读《习近平新时代中国特色社会主义思想学习问答》第四部分《“四个全面”擘宏图——关于中国特色社会主义事业战略布局》相关内容，通过学习增进对中国特色社会主义事业战略布局的了解、认识和把握，进一步增强使命感与责任感。杨立伟强调，《问答》以生动活泼、通俗易懂的语言，深入浅出地阐明理论问题，全体党员要将《问答》作为理论学习的重要教材，结合党史学习教育，深刻把握习近平新时代中国特色社会主义思想精神实质，不忘初心、牢记使命，进一步做好后勤物业保障工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
