
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
老校区党支部组织观看爱国主义教育电影《悬崖之上》
来源：老校区党支部编辑：刘璇   时间：2021-05-11  阅读：
次
为进一步加强党史教育，持续提升支部建设质量，激发党员干部的爱国主义情怀，5月10日下午，老校区党支部组织党员、积极分子观看爱国主义教育电影《悬崖之上》。该影片根据真实的历史背景，讲述了上世纪三十年代，四位在苏联接受特训的共产党特工，回国执行代号为“乌特拉”的秘密行动，在深陷敌人重重罗网时，抱着向死而生的决心，拼死战斗，成功完成党组织交予的任务的故事。影片将优秀的共产党员与革命义士坚守信念、英勇战斗、不屈不挠、不畏牺牲的革命精神展现得淋漓精致。此次观影是对党员同志一次深刻的爱国主义教育。今年恰逢建党100周年，大家由衷地表示，祖国今日的繁荣稳定来之不易，没有无数先烈前辈的流血牺牲与无私奉献，就没有我们如今和平美好的新生活。大家也纷纷表态，要珍惜眼前的幸福生活，坚定理想信念，继续发扬不怕苦不怕累的革命精神，结合老校区的实际工作，立足岗位，努力奋斗，以优异的成绩迎接中国共产党成立100周年。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
