
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
餐饮管理部党支部赴老校区参观学习
来源：餐饮管理部党支部编辑：贾蕊   时间：2021-06-03  阅读：
次
5月28日下午，餐饮管理部党支部组织全体党员、积极分子赴中国人民大学老校区开展主题党日活动，接受爱国主义教育、重温党史校史。在老校区综合管理办公室主任任宪伟和讲解志愿者的带领下，大家聆听了“三一八”惨案的历史经过，观看了老校区宣传视频《沧桑百年人未老，谨守初心再出发》，参观了“一辈子做好事——吴玉章生平展”“1950年中国人民大学第一场开学典礼影像展”“风吹松林 涛声阵阵——宋涛生平展”“他是一座山——吴宝康生平展”四个常设展览。此次参观活动，给全体党员、积极分子带来了一次深刻的精神洗礼，更加坚定了大家做好餐饮保障工作的初心使命。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
