
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
后勤集团为一线基层员工免费发放电影票
来源：集团工委编辑：张树志   时间：2020-12-01  阅读：
次
为丰富集团一线基层员工的精神文化生活，传递集团对员工的关怀，近期，后勤集团工委组织开展了一线基层员工主题观影活动，为居住在校内的一线基层员工免费发放《夺冠》和《烈火英雄》电影票。《夺冠》讲述了中国女排自上世纪七十年代起经历的起落、付出的艰辛和汗水，通过三场重要比赛烘托电影要表达的中国女排勤学苦练、顽强拼搏、团结战斗、勇攀高峰的精神。《烈火英雄》源于“大连7·16大火”真实事件，讲述了沿海油罐区发生火灾，消防队伍上下级团结一致，誓死抵抗，以生命维护国家及人民财产安全的故事。中国女排顽强拼搏、团结一致的坚韧和消防员们不畏生死、逆火前行的勇气让观影员工深受鼓舞，纷纷表示要在今后的工作中，坚定理想信念，脚踏实地、尽职尽责地做好本职工作，为人大后勤保障事业的发展贡献力量。此次免费观影活动，让员工在集团中感受到了家的温暖。一直以来，集团致力于为员工办实事、做好事、解难事，并通过开展员工培训、文娱休闲、评优表彰、困难帮扶、假期慰问、春节探亲等系列工作，进一步服务员工、温暖员工、关爱员工。今后，后勤集团在为广大师生提供优质服务、提升师生幸福感的同时，也将继续努力做好“后勤人的后勤”，不断提升后勤人的幸福感。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
