
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
集团领导班子和机关党支部参观首都博物馆 “伟大征程——庆祝中国共产党成立100周年特展”
来源：机关党支部编辑：刘璇   时间：2021-05-07  阅读：
次
为扎实推进党史学习教育，继承发扬党的优良传统，5月6日上午，集团领导班子、机关党支部党员和积极分子赴首都博物馆参观“伟大征程——庆祝中国共产党成立100周年特展”。集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理兼纪委书记杨建国，副总经理赵淑慧、黄粤涛及机关党支部党员、积极分子参加活动。特展以中国共产党的诞生、土地革命、抗日战争、新中国成立四个历史时期为时间线索，用史料和文物还原重大历史事件，展示中国共产党从建党到建立新中国的革命历程，再现中国共产党不断探索马克思主义中国化的历史进程。党员干部、积极分子认真观看文物史料，从党的发展历程中感悟马克思主义的真理力量和实践力量，深刻感悟红色政权来之不易、新中国来之不易、中国特色社会主义来之不易，深刻感悟我们党的初心和使命。此次参观学习使党员同志们接受了一次生动的党史教育课。大家纷纷表示，要通过扎扎实实学习党史，传承红色基因，继承革命前辈的优良传统和作风，践行初心使命，以广大师生的需求为出发点，扎实做好校园后勤服务保障工作，努力提升人大人的幸福感。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
