
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部组织集中学习《毛泽东 邓小平 江泽民 胡锦涛关于中国共产党历史论述摘编》
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2021-05-08  阅读：
次
5月8日上午，公寓管理部党支部按照支部党史学习计划，组织开展了主题党日学习活动，集中学习《毛泽东邓小平江泽民胡锦涛关于中国共产党历史论述摘编》，活动由支部书记李秋荣主持，支部全体党员和积极分子参加。李秋荣、王爽、刘倩、张敏四名党员先后领读领学部分论述。通过学习原文，与会党员和积极分子回顾了党领导全国人民取得革命、建设和改革胜利的伟大历程，深刻认识到如何正确、全面地评价党的历史，如何采取客观的态度来总结党的历史。此次集中学习，是支部第五次党史集中学习活动，学习效果突出，党员和积极分子们对党史历程和用唯物史观客观评价党史、总结党史有了进一步的认识。与会同志一致表示，要以史鉴今，勇于开拓进取，在集团创新事业的步伐中践行初心和使命。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
