
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部组织开展“以学促建——持续提升支部建设质量”主题党日活动
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2021-05-13  阅读：
次
为持续加强党支部标准化、规范化建设，按照学校和集团党委要求，5月12日，公寓管理部党支部组织全体党员、入党积极分子开展了“以学促建——持续提升支部建设质量”主题党日活动，活动由支部书记李秋荣主持。支部组织党员逐一诵读了《中国共产党支部工作条例（试行）》《中国共产党党员教育管理工作条例》《中国共产党党员权利保障条例》《中国共产党普通高等学校基层组织工作条例》等规章制度，要求大家认真学习并遵照执行。随后，支部组织党员开展了第六次党史集中学习，主要学习了《中国共产党简史》中关于十六大以来中国特色社会主义发展史的相关内容。崔永佳、孙超、安巍、杜梦云、王良领、刘丽萍分别领学第九章和第十章内容。5月12日为全校党支部固定主题党日，支部将以此次活动为契机，认真学习党建有关规章条例原文。后期，支部还将创办党建知识专刊、组织知识问答，使全体党员深入领会党建有关规章条例，并能严格遵守和执行相关规定。另外，支部将细致梳理查找党建不足之处并加以整改，力求打造一支规范高效标准化的基层党组织队伍。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
