
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部参观“伟大征程——庆祝中国共产党成立100周年特展”
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2021-05-27  阅读：
次
5月26日，公寓管理部党支部前往首都博物馆开展主题党日活动，参观“伟大征程——中国共产党成立100周年伟大征程特展”。后勤集团党委副书记兼副总经理田岩出席及支部全体党员、积极分子参加活动。展览以中国共产党的诞生、土地革命、抗日战争、新中国成立四个历史时期为时间线索，用史料和文物还原重大历史事件，以点带面，概括凝炼地展示了中国共产党从建党到建立新中国的革命历程。本次主题党日活动丰富了党史学习形式，结合前一阶段的理论知识集中学习成果，支部党员、积极分子在参观中进一步提高了对党史的深刻认识，感悟了中国共产党百年建党的初心与使命。支部党员、积极分子纷纷表示，将坚守初心、砥砺前行，在公寓服务保障领域发挥先锋模范带头作用，为广大师生办实事、办好事。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
