
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
餐饮管理部党支部开展党史学习教育主题党日活动
来源：餐饮管理部党支部编辑：刘璇   时间：2021-05-22  阅读：
次
为进一步推动党史学习教育持续走深走实，引导支部党员、积极分子进一步提升党性修养、强化使命担当，5月21日下午，餐饮管理部党支部组织全体党员、积极分子开展党史学习教育主题党日活动，会议由支部书记王祚荣主持。会上，王祚荣首先传达了《习近平总书记在党史学习教育动员大会上的讲话》精神，并学习了习近平总书记在清华大学考察时的讲话以及视频资料。随后，与会党员、积极分子集中学习了《论中国共产党历史》中《古田会议奠基的我军政治工作对我军生存发展起到了决定性作用》《继续从延安精神中汲取力量》《总结党的历史经验，牢固树立“四个意识”》《把红色基因传承好，把红色江山世世代代传下去》四个主要篇目。通过学习，与会党员纷纷表示，将切实统一思想和行动，从党史中汲取智慧和力量。下一步，餐饮管理部党支部将持续抓好党史学习教育，把党史学习作为转作风、强能力、抓落实的重要理论基础，结合实际学习运用、思考转化，进而打开思路、推动工作，高标准高质量推进落实，更好地为师生办实事，以良好精神状态和工作业绩迎接建党100周年。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
