
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
后勤集团党委组织开展学习《坚定不移走好建设中国特色、世界一流大学新路》系列活动
来源：中共中国人民大学后勤集团委员会编辑：王珺怡   时间：2022-06-30  阅读：
次
6月1日，学校党委在今年第11期《求是》发表署名文章《坚定不移走好建设中国特色、世界一流大学新路》，深入阐述对于习近平总书记在考察中国人民大学时提出的“走出一条建设中国特色、世界一流大学的新路”的思考。后勤集团党委组织开展学习《坚定不移走好建设中国特色、世界一流大学新路》系列活动，进一步领会习近平总书记重要讲话的主要内容、核心要义和指导意义，进一步理解学校党委提出的重要命题和重点任务，不断提高政治判断力、政治领悟力、政治执行力，着力将学校党委的决策意图把握准、领悟透、理解好，不断开拓研究阐释新境界、构建育人工作新格局、创新事业发展新局面。
后勤集团党委高度重视，第一时间向各支部布置了学习任务，明确了学习要求，并且通过党委理论学习中心组带头学的方式起到了良好的示范引领作用，集团7个支部均开展了形式多样、内涵丰富的学习活动，集团领导班子成员下沉到组织关系所在支部指导学习，党委书记李向前、党委副书记田岩参与并指导了酒店管理部党支部的学习活动。
6月7日下午，后勤集团党委召开党委会，领导班子成员和党委委员通过党委理论学习中心组集中学习的形式学习了《坚定不移走好建设中国特色、世界一流大学新路》；6月15日上午，中国人民大学幼儿园党支部组织幼儿园全体党员通过线上集体学习及小组讨论的形式学习学校党委在《求是》发表的署名文章《坚定不移走好建设中国特色、世界一流大学新路》，支部书记郑宇红带领大家系统学习并通读了文章，各党小组组长组织本组党员进行交流讨论；6月17日下午，老校区党支部以线上线下相结合的形式组织开展主题党日学习活动，集体学习学校党委在《求是》发表的署名文章《坚定不移走好建设中国特色、世界一流大学新路》，支部书记任宪伟领学；6月22日下午，餐饮管理部党支部组织全体党员、积极分子集中学习《坚定不移走好建设中国特色、世界一流大学新路》，会前支部全体成员通过自学的方式，认真研读和领会全文精神，会上支部书记王祚荣进行领学；6月24日上午，公寓管理部党支部组织召开专题学习会，深入学习领会《求是》杂志刊发的署名文章《坚定不移走好建设中国特色、世界一流大学新路》，集团党委副书记兼副总经理田岩带头领学，党员代表进行了文章领读，支部全体党员、入党积极分子深入交流学习心得并积极发表学习感想；6月27日上午，酒店管理部党支部组织学习学校党委署名文章《坚定不移走好建设中国特色，世界一流大学新路》，支部领学行动四个小组根据文件通知精神，分别以“党办的大学、让党放心、人民的大学不负人民”“传承红色基因，把党的政治优势转化为办学治校的精神力量”“扎根中国大地办世界一流大学”“深刻领悟坚定教育自信的时代内涵，把统筹好‘中国特色’与‘世界一流’的关系”作为办学治校的关键之举为题，对文章精华要义的深刻剖析；6月30日上午，机关党支部、物业管理部党支部通过领读领学的方式学习了《坚定不移走好建设中国特色，世界一流大学新路》；6月30日上午，酒店管理部党支部开展《坚定不移走好建设中国特色，世界一流大学新路》主题研学，集团党委书记兼副总经理李向前、副总经理黄粤涛、党委副书记兼副总经理田岩参加活动。
为进一步加深集团全体教职工对文章丰富内涵和精神实质的理解，引导教职员工坚定不移走好建设中国特色、世界一流大学新路。6月29日，后勤集团党委联合教务处党支部、明德物业党小组开展学习活动，邀请马克思主义学院教授宋友文作“建设中国特色世界一流大学的思考”专题讲座。宋友文教授从习近平总书记关于建设“中国特色、世界一流”大学的重要讲话入手，结合中国人民大学和中国高等教育发展历程，紧紧围绕“为谁培养人、培养什么人、怎样培养人”这一根本问题，从走出高等教育发展新道路、构建高质量人才培养体系、完善立德树人体制机制三个方面，结合生动事例，深入浅出的讲述了习近平总书记在中国人民大学考察时重要讲话精神的深刻内涵。
后勤集团党委通过党委会、党委理论学习中心组学习会、 党课、主题党日、专家讲座等多种方式开展学习活动，做到了全员参与、全员覆盖。集团党委将持续深化学习实效，继续坚持把学习贯彻习近平总书记在学校考察时重要讲话精神作为全校当前和今后一个时期的首要政治任务，带领全校师生沿着习近平总书记指引的“走出一条建设中国特色、世界一流大学的新路”的方向奋勇前进。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
