
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
情系员工，新春送暖 ——后勤集团开展春节期间员工关怀活动
来源：集团办公室编辑：张树志   时间：2022-02-02  阅读：
次
为保障春节期间及冬奥志愿者后勤服务保障工作平稳运行，同时响应“非必要不返乡”的号召，后勤集团部分员工放弃春节假期，坚守在学校后勤服务保障的第一线。为了让坚守一线、留校过年的员工度过一个温暖祥和的春节，提升员工的幸福感和归属感，集团积极开展员工关怀活动，为留校员工送去集团的关心和温暖。
春节前夕，集团统筹安排，各部门、工会组织落实，将近六百份慰问品发放给除夕当天仍坚守在岗的员工。
此外，集团为春节期间留校员工发放免费餐券，提供除夕晚上、大年初一中午、大年初五中午三顿免费餐食，让留校员工在学校也能感受到节日的喜庆与温暖。
后勤集团始终坚持“以人为本”的发展理念，一系列春节员工关怀活动让留校员工深切感受到集团大家庭的温暖。同时，后勤集团加强春节期间各项工作的部署，坚守在一线的员工恪尽职守，为留校师生提供“会心一笑”的后勤保障服务，为北京冬奥会贡献人大后勤人的力量。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
