
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部全力做好春季开学前学生返校准备工作
来源：国内公寓部编辑：张树志   时间：2021-03-01  阅读：
次
为确保春季学期开学后学生公寓服务保障工作安全、平稳、有序，国内公寓部严格工作要求，按照标准化、精细化的工作思路，扎实做好各项准备工作。一是做好楼务保障工作，全体管理员对学生公寓进行全面检查，同时组织值班员认真执行人脸识别管理工作，提醒入楼学生测温、佩戴口罩并保持一米距离。二是加强安全管理，组织安保人员进行学生公寓安全检查工作，对重点消防设施、消防器材、公共区域消防通道等进行全面检查，并配合学校保卫处检修消防联网设备，排查安全隐患。三是强化服务设施运维工作，组织第三方对测温仪、人脸识别闸机系统、开水器、自助洗衣机等进行检测与维护。四是做好公共环境整治工作，组织保洁员对楼内公共区域进行卫生与消杀，并对外围垃圾桶站、垃圾桶进行重点擦拭与消杀。五是持续贯彻落实疫情防控常态化措施，重点抓好新增入校人员信息核查、学生异常情况应急处理、开学前防疫物资完善补充等工作，确保开学后疫情防控安全。国内公寓部将继续按照学校及后勤集团要求，以饱满的工作状态、扎实做好各项管理与服务工作，为学生营造一个安全、整洁、舒适的住宿环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
