
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
西区食堂开展优质服务月活动
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2021-03-03  阅读：
次
新学期伊始，为持续提高餐饮服务质量，西区食堂将3月确定为“优质服务月”，通过持续开展系列活动不断提升服务质量。优质服务月活动包括开展员工培训、发放调查问卷以及菜品研发等活动。为做好活动动员，2月25日，西区食堂召开员工大会，在全面总结、分析2020年工作的同时，布置了优质服务月具体工作。为进一步增强前厅员工服务意识，提升服务能力，2月27日，西区食堂开展了服务礼仪培训。为抓好疫情防控常态化背景下的食品安全工作，3月1日，西区食堂开展了食品安全知识培训，内容包括疫情防控、食品加工和餐具清洗消毒等。两场培训的开展，既让员工从思想上更加注重做好日常服务工作，又为日常工作提供了行动指南。▲服务礼仪培训▲食品安全知识培训根据活动安排，西区食堂将围绕进一步丰富菜品和提升菜肴品质，在3月中旬向师生发放问卷，了解和掌握师生对菜品的意见与建议，并结合师生反馈对菜品进行调整；同时，加强对菜品销售情况的分析，择机调整和增加小份菜、拼盘菜和小碗菜的种类，从供给侧为减少就餐浪费营造良好条件。优质服务月活动启动以来，西区食堂全体员工的工作积极性有了较大提高。西区食堂将通过优质服务月活动的开展，为广大师生提供更加优质的餐饮服务。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
