
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部组织参观校史主题展
来源：国内公寓部编辑：张树志   时间：2021-04-02  阅读：
次
为进一步学习校史校情，3月29日下午，国内公寓部组织部门中干、青年骨干员工前往学校博物馆参观校史主题展，共计17名人参加活动。校史展紧紧围绕“始终奋进在时代前列”的主题，分为“1937年陕北公学诞生至1949年华北大学迁址北京相关情况”“1949年中国人民大学成立至1973年人民大学被迫解散期间的学校建设及学生生活情况”“1978年人民大学复校至2000年学校恢复与发展”“新世纪以来人民大学新发展”四个部分。参观人员认真聆听，深刻领悟“实事求是”的校训背后所蕴涵的深意。参观校史展目前已成为国内公寓部每年新员工培训工作的重要内容之一。本次活动增强了国内公寓部中干及青年骨干员工爱校荣校的意识，强化了使命感、责任感与归属感。国内公寓部将继续秉承全心全意为学生服务的初心，用实际行动为学校“双一流”建设贡献力量。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
