
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北园综合管理办公室圆满完成2020至2021年度冬季供暖工作
来源：北园综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2021-03-17  阅读：
次
3月15日晚24:00，随着北京热力集团有限责任公司工作人员关闭北园校区一次供暖管线阀门，北园综合管理办公室圆满完成了2020-2021年度园区供暖工作。北园校区与中关村校区供暖方式不同，园区冬季供暖热源由北京热力集团有限责任公司提供，通过园区换热站再将热源分配至各楼宇。本供暖季于2020年11月5日0时开始，累计安全供暖天数131天，实际园区供暖面积达21824㎡。为保证正常供暖，北园综合管理办公室在2020年暑期全力配合学校基建处等有关部门对园区二次供暖主管线进行了全部更新，并自行对换热站循环泵、软化水系统及部分控制线路等设备进行了全面保养和维护，同时在正式供暖前一个月对新更换的二次供暖主管线进行了注水加压测试，为供暖工作的正常开展创造了良好条件。▲园区二次供暖管线更换施工▲维护园区供暖设备在供暖季中，北园综合管理办公室安排专人每日对一次管线、二次管线压力和温度以及水泵、换热板等设备运行情况进行实时监测，妥善处置管线压力异常等突发情况。通过北园综合管理办公室全体工作人员的共同努力，园区每间办公室和学生公寓室温均符合要求，供暖效果良好。供暖工作结束后，北园综合管理办公室将安排工作人员对园区供暖设备进行全面检查和维护，对换热站周边等重点区域进行彻底清扫和消杀处理，为2021-2022年度冬季供暖工作奠定良好基础。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
