
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部开展春季灭蟑消杀工作
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2021-03-12  阅读：
次
春季气温日益回升，为保障国际公寓各楼宇住宿环境的健康卫生，3月11日，国际公寓部开展了所辖国际学生公寓楼春季灭蟑消杀工作。此次灭蟑工作准备充足，一是提前发布通知，二是结合疫情防控常态化要求，克服了种种困难，确保灭蟑公司全部人员于入校前完成核酸检测，实现安全入校。灭蟑工作过程注重精细化、人性化，所有工作人员按要求佩戴口罩，进入房间穿戴鞋套，保持安静作业。根据不同区域置放不同药剂，在公共厨房、公共洗衣房、公共卫生间等易潮湿位置放固体颗粒，在国际学生房间则点滴胶饵药剂，在楼道、楼梯等公共区域喷洒施药，形成全方位、无死角的彻底消杀，有力保障了国际学生住宿环境的清洁、健康、卫生。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
