
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部组织开展春季消防安全知识与技能培训
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2021-03-12  阅读：
次
3月8日至11日，为提升全体员工消防安全意识与应急处突能力，国内公寓部组织开展了为期4天的公寓值班员春季消防安全知识与技能培训，共计97人参加。培训主要围绕“四个能力”建设内容，并结合各楼实际情况，详细讲解了各楼的消防安全知识，并指导值班员对消防设备使用方法进行了模拟演练。安全管理办公室主任孙超表示，国内公寓部始终坚持“预防为主，防消结合”的工作方针，要求各岗位工作人员要严格落实消防安全培训制度，切实保障学生公寓的各项安全落到实处。此次培训有效提高了员工消防安全防范意识、消防安全知识与技能，进一步巩固了学生公寓安全稳定，为公寓平稳运行提供了坚实保障。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
