
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部抢修突发故障设施
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2021-03-27  阅读：
次
3月24日至26日，国际公寓部在日常巡视时发现国际文化交流中心辖区部分设施发生故障，及时排查原因，组织协调厂家进行维修。3月24日，工程维修师傅发现南区雨水泵房发生漏水，经过逐步排查，得出故障原因为截止阀胀裂，影响南侧下沉广场排水。国际公寓部迅速联系厂家，更换了相关排水管道的截止阀和活接，及时排出下沉广场的积水。3月25日，部门工作人员巡视时发现地下生活水泵房低区2号泵、高区3号泵压力不稳定且有滴漏现象；3月26日，部门联系厂家维修更换了两台水泵的水封、轴承及主管道的单向阀和蝶阀，有效解决了水泵初期故障问题，泵房设备恢复正常运行。国际公寓部将继续加强辖区内各项设备设施的巡检维修力度，做到防患于未然，保障国际公寓运行顺畅。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
