
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展教师培训
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2021-04-01  阅读：
次
为提升教师队伍的职业道德素养，夯实文化基因，增强幼儿园软实力，3月，中国人民大学幼儿园开展了“园所文化”和“教师职业道德”两方面内容的培训，培训分别由总园长曹春香、园长郑宇红主讲，总部、本部园、西三旗分园、苏州街分园全体教职人员参加。曹春香从“忆人大幼儿园往昔”“看人大幼儿园今朝”“展人大幼儿园未来”三方面进行培训，她结合自身的经历，讲述了人大幼儿园74年的发展历程，并普及了幼儿园文化及核心理念，使“人仁”文化浸润人大幼教心中。郑宇红带领大家学习了《关于进一步加强和改进新时代师德师风建设的若干措施》和《新时代幼儿园教师职业行为十项准则》，分享了习近平总书记看望医药卫生界、教育界委员时的讲话内容，并指出提升师德的四个要点。培训结束后，全体教职人员举起右手庄严宣誓，“爱国守法，爱岗敬业；关爱幼儿，师德为先；教书育人，幼儿为本；科学保教，能力为重；端庄得体，为人师表；求善求真，终身学习”。此次培训带领全体教职工统一思想，不断提升师德水平和专业素质，促进教职工创新教育理念，为幼儿园的发展不懈努力。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
