
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部新合作保洁服务公司正式入场
来源：国内公寓部编辑：张树志   时间：2021-04-02  阅读：
次
3月29日，国内公寓部组织三家保洁服务公司分别在品园区、知行区、立德公寓（东风楼）举行入场仪式。国内公寓部部长戈福琴、副部长罗冠华及服务公司相关负责人参加本次活动。戈福琴强调，保洁服务公司要提高政治站位，严格执行北京市教工委、学校及后勤集团的工作要求，全面落实主体责任，把学生的安全与健康放在首位，做好公寓保洁服务工作，认真执行学校垃圾分类各类工作。此外，戈福琴还就保洁公司员工管理等问题提出相应要求。三家保洁公司均表示，将认真按照校方要求，严格履行合同义务，为广大学子提供优质的保洁服务。国内公寓部将不断强化对保洁服务公司监管工作，组织落实各项公寓保洁任务，为学生创造一个健康安全、整洁舒适、环境优美的住宿环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
