
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部顺利完成新中标保安公司进场和工作交接
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2021-03-19  阅读：
次
经过充足的前期准备，3月14日，国际公寓部顺利完成新中标外包保安公司进场和工作交接。2月25日、3月8日，国际公寓部配合集团营运部组织了两次外包保安现场踏勘工作，在招标公示结束后，国际公寓部就新保安公司的人员配备、制服着装以及中控人员及门岗人员分配方案等，向新中标保安公司提出具体需求。3月14日上午，新中标外包保安公司人员进场交接，安全管理办公室组织新保安公司员工开展入职培训，16名新员工着装齐整，工作面貌一新。培训结束后，部门为所有新员工统一安排了校内住宿。注入了新活力的国际公寓部将以更加饱满的工作状态服务好国际师生，不断提升国际师生的安全感和幸福感。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
