
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园召开办园质量督导评估动员会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：张树志   时间：2021-03-11  阅读：
次
3月8日下午，中国人民大学朝阳幼儿园召开幼儿园办园质量督导评估动员大会，幼儿园园长李亚南、管理干部以及全体教职工参加会议。会上，李亚南进行动员讲话，她从提高思想认识、突出重点、统筹推进、强化措施、落实责任等方面提出了具体要求，并鼓励教职工传承人大红色基因和敢为人先、勇于开拓的创新精神，助推园所又好又快的发展。最后，她预祝幼儿园办园质量督导评估取得圆满成功。随后，党员代表、骨干教师、青年教师代表、后勤教师代表、管理干部代表等进行督导评估工作表态发言，他们表示，在幼儿园迎接大考的关键时期，将不遗余力，坚持做好每一项工作，服务幼儿、服务家长，为幼儿园顺利完成督导评估工作，争创A级园所贡献自己的智慧和力量。会后，教职工们将自己的决心和誓言写在园标拼图上，并纷纷表示会不忘初心，牢记使命，严格规范自己的言行，认真负责对待每一项工作，以最饱满的精神状态和最充足的准备迎接办园质量督导评估检查。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
