
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团开展环境核酸检测工作，结果均为阴性
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2021-01-14  阅读：
次
根据疫情防控需要，1月12日，后勤集团开展新型冠状病毒环境核酸检测工作，对集团所辖范围内的冷库、后厨、宿舍、教室、超市、水房、浴室等455处点位进行了环境检测采样，核酸检测结果均为阴性。环境核酸检测工作是疫情防控工作的重要环节。服务监察部秉承着严谨科学的态度，前期与各部门进行密切沟通，并对各部门上报的采样点进行实地考察，最终甄选出检测采样的范围和地点。检测机构工作人员分成两组，在服务监察部监察专员的陪同下，从中午到晚上八点多，完成了所有点位的环境检测采样任务。▲冷库采样▲后厨菜刀采样▲宿舍采样▲教室采样▲教学楼门帘采样▲水房采样1月13日，检测中心反馈结果，集团所辖范围所有环境检测点位均为阴性。自新冠疫情爆发以来，后勤集团积极落实学校疫情防控要求进行疫情防控管理，建立疫情防控常态机制。集团还将继续按照相关部门的指导，定期进行环境核酸检测，积极落实疫情防控工作，保障人大在校师生的健康和安全。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
