
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
保卫处联合后勤集团、世纪明德物业开展消防安全检查
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2021-03-13  阅读：
次
为切实做好学校安全保障工作，结合近期全国发生的多起高层建筑火灾等消防安全事故案例，2月21日、3月12日，保卫处两次联合后勤集团、世纪明德物业对各单位重点区域开展消防安全综合检查。检查组先后对国际交流中心、学生食堂、后勤员工宿舍、宜园二楼、校医院、世纪馆、明德法学楼等场所的消防应急通道、消防器材设备、规范用电等方面进行了检查，详细询问了消防安全管理及日常设备维护等情况，对各项安全防范工作给予肯定。对于检查中发现的问题和消防安全隐患，要求相关责任部门立即整改，杜绝漏洞，严防各类安全事故的发生。后勤集团服务监察部将在疫情防控常态化的形式下继续做好后勤保障的监督检查工作，筑牢后勤安全防线。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
