
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开疫情防控及安全稳定工作部署会
来源：集团办公室编辑：张树志   时间：2021-01-17  阅读：
次
1月14日上午，中国人民大学安全稳定工作会召开，部署2021年寒假及春节期间疫情防控及校园安全稳定相关工作。中国人民大学党委书记靳诺、校长刘伟、党委副书记郑水泉，副校长顾涛、胡百精出席。后勤集团总经理宋大我于主会场参会，集团党委书记兼副总经理冯诗松及其他领导班子成员、集团各一级中心负责人在集团会议室参加视频会议。会后，后勤集团第一时间召开集团内部疫情防控及安全稳定工作部署会。冯诗松在会议上强调，当前正值疫情防控工作的关键节点，各部门要按照学校的指示精神和要求，保持高度警觉，从严做好各项工作，为学校安全稳定大局提供强有力的后勤保障。同时，各部门要按照疫情防控要求，坚持“非必要不出京，非必要不出境，非必要不聚集”的原则，做好寒假、春节期间的值班安排和员工离校离京工作安排。他要求，各部门要严格按照安全稳定工作的要求进行安全隐患排查工作，一一落实责任主体，防患未然。要把安全责任压实，切实传导到每一个员工，确保各项工作落细落实。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
