
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
国际公寓部召开重点工作部署会
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2021-03-19  阅读：
次
3月17日上午，国际公寓召开2021年度重点工作部署会，会议由部长李秋荣主持，集团副总经理黄粤涛出席会议，各业务部门骨干参加会议。各部门负责人对近期工作开展情况和未来重点工作部署情况进行了梳理和汇报。黄粤涛在听完汇报后强调，2021年国际公寓部各项工作应继续以服务好国际师生为中心和出发点，围绕集团四大工作理念，扎实推进基础工作，强化内部规范建设，全力做好立德专家公寓投入试运行、国际学生公寓修缮工程等重点专项工作，力求突出优势和积极创新。2021年，国际公寓部将认真贯彻落实集团各项工作要求，不断提升外籍师生服务保障质量与水平，为国际师生创造更加舒适、和谐的住宿环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
