
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
国际公寓部开展寒假前安全检查
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2021-01-20  阅读：
次
为确保留校外籍师生平安欢度佳节，1月20日上午，后勤集团副总经理黄粤涛带队开展国际公寓部假前安全检查，国际公寓部中干陪同检查。黄粤涛一行相继检查了国际文化交流中心便利店、员工宿舍、工程部办公室，国交楼地下新风机房、3层平台，留学生一号楼消防安全中控室、顶层平台、电梯机房，留学生二号楼复印店及留学生三号楼健康观察点，了解了部门防疫物资准备情况。▲检查防疫物资准备情况黄粤涛表示，根据学校及集团现阶段安全工作要求，寒假期间全员要进一步提高安全责任意识，履行好岗位职责，查漏补缺，保障国际学生公寓平稳运行。他强调，在做好疫情防控常态化工作基础上，要加强全员健康、行程信息建档存档工作；提前备好防控物资并确保防控物资安全有效；3号楼健康观察点随时做好入住准备；加强各岗位人员值班及应急值班管理工作，确保基层疫情防线牢不可破。下一步，国际公寓部将组织开展入室安全检查，提醒留校国际学生安全用电，消除安全隐患，全力保障假期及春节期间国际公寓安全稳定、和谐有序。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
