
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部设“党史学习日”并开展第一次集中学习
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2021-04-08  阅读：
次
在庆祝中国共产党建党一百周年之际，为响应党中央的号召，根据学校和集团党委部署，公寓管理部党支部将每周三设为“党史学习日”，上午线下集中学习党史有关材料，下午集中参加“首都百万师生同上一堂党史课”网络学习。4月7日上午，第一次集中学党史活动如期进行。学习会上，6名党员和积极分子领读了《论中国共产党历史》前9个章节。在大约两小时的集中学习中，大家聚精会神，深入回顾了我们党在各个历史时期创造的理论成果、积累的宝贵经验、铸就的伟大精神。设立“党史学习日”，旨在督促支部党员重温党的历史，从历史中获得启迪，树立正确党史观，做到学史明理、学史增信、学史崇德、学史力行。除了集中学习，支部还建设了学习型党支部微信群，鼓励全体党员、积极分子在群内主动分享线上学习资料和学习心得，强化自学效果。今后，公寓管理部党支部将继续把学习党史和落实工作结合起来，开展好“我为师生办实事”实践活动，把学习成效转换为工作动力，真正做到“学党史、悟思想、办实事、开新局”，以优异成绩迎接建党一百周年。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
