
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部走进中国人民抗日战争纪念馆开展党史学习教育实践活动
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2021-04-23  阅读：
次
为创新党史学习活动形式，进一步深化学习效果，4月22日上午，公寓管理部党支部组织全体党员和积极分子参观中国人民抗日战争纪念馆，开展党史学习教育实践活动，同时支部特别邀请集团党委书记冯诗松现场为大家上了一堂特殊的党课，集团党委副书记田岩出席活动。进入纪念馆大厅，在鲜红的党旗和庄严的入党誓词板前，全体党员在支部书记李秋荣的领宣下重温入党誓词，进一步坚定理想信念。接着，全体党员和积极分子沿着展馆内民族抗日救亡之路，沿着中国共产党苦难辉煌的抗战历程，在一个个展厅里感悟中国共产党人对初心的坚守和对使命的担当。参观完展览后，在纪念馆外的广场上，冯诗松现场为大家上了一堂生动的党课。他对抗日战争历史进行了总结，指出了抗战胜利的重大意义，并为大家详细讲述了习近平总书记对抗战精神的论述。冯诗松鼓励大家继承弘扬革命先烈百折不挠、坚韧不拔的斗争意志，以革命先烈为榜样，以党史学习教育为契机，提升党员意识，坚定信仰信念，牢记初心使命，围绕全心全意为师生服务的宗旨，切实发挥党员先锋模范作用。今后，公寓管理部党支部全体党员将继续勇挑重担，切实担起岗位职责，从百年党史中汲取成长和前行的力量，“永远跟党走”，发扬红色传统，传承红色基因，以坚定的信心与决心投身后勤发展事业中。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
