
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学幼儿园党支部开展专题学习活动
来源：中国人民大学幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2021-04-15  阅读：
次
4月14日下午，中国人民大学幼儿园党支部组织本部园、西三旗分园及苏州街分园全体党员、积极分子、管理干部、班长开展专题学习活动，国防大学教授、博士生导师、军事史专家徐焰担任主讲，作题为“党领导下的人民军队建设历程及其传承的红色基因”的专题讲座。徐焰教授运用丰富的案例和史料，逐一讲解了中国共产党在成立初期、革命战争时期、社会主义革命和建设时期、改革开放新时期以及中国特色社会主义新时代五个阶段党领导人民军队的建设和奋斗历程。此次党史学习活动使人大幼儿园党员以及教职工进一步了解党、热爱党。在今后的工作中，幼儿园全体教职工将做到“学史明理、学史增信、学史崇德、学史力行”，更加坚定自觉地为党的事业奋斗。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
