
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学幼儿园党支部开展党史学习交流活动
来源：中国人民大学幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2021-04-20  阅读：
次
根据习近平总书记在党史学习教育动员大会上的重要讲话精神和《中国人民大学后勤集团委员会关于开展党史学习教育的实施方案》要求，4月19日下午，中国人民大学幼儿园党支部开展党史学习交流活动。活动中，支部组织全体党员深入研读《论中国共产党历史》，深刻领会我们党的光辉历程、初心宗旨、重大理论成果、宝贵经验。中国人民大学幼儿园党支部将通过党史学习教育系列活动，进一步把党的历史学习好、总结好，把党的成功经验传承好、发扬好，坚持不懈用党的最新理论成果武装头脑、指导实践、推动工作，以优异成绩迎接建党一百周年。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
