
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部开展党史学习活动
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2021-04-29  阅读：
次
为深入学习领会习近平总书记关于党史的重要论述，根据《中国人民大学后勤集团委员会关于开展党史学习教育的实施方案》相关工作要求，4月28日，物业管理部党支部组织支部全体党员、积极分子开展党史学习活动，集团常务副总经理兼纪委书记杨建国出席会议，会议由支部书记杨立伟主持。会上，与会人员集中学习了习近平总书记《论中国共产党历史》中的《把红色基因传承好，把红色江山世世代代传下去》《让井冈山精神放射出新的时代光芒》及《在庆祝中国共产党成立九十五周年大会上的讲话》三篇文章，每位党员、积极分子轮流诵读原文，以精读的方式汲取文章中的智慧力量，让与会人员充分认识和领悟党史学习的重要性和重大意义。杨立伟强调，学习习近平总书记的《论中国共产党历史》是每名党员的必修课，今年正值建党100周年，全体党员应认真把党史学习好、总结好，努力传承和发扬党的成功经验，立足本职岗位，将学习的成果转化为动力，全面提升后勤物业服务质量与管理水平，以优异的工作成果迎接建党100周年。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
