
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
机关党支部召开党史学习专题会
来源：机关党支部编辑：刘璇   时间：2021-04-22  阅读：
次
4月21日下午，根据集团党委制定的党史学习教育实施方案和学习计划，机关党支部召开党史学习专题会。集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松、副总经理赵淑慧出席支部大会，会议由机关党支部书记杨瑞琨主持。杨瑞琨书记传达了集团党委《关于开展党史学习教育的实施方案》，并介绍了机关党支部党史学习教育具体方案。他要求全体党员认真参加集团党委及支部组织的各项集体学习，并做好日常自学，做到真学、细学、深学，常学常新、常思常悟。本次专题学习由三位党员分别领读《论中国共产党历史》一书中《把红色基因传承好，把红色江山世世代代传下去》，及《习近平新时代中国特色社会主义思想学习问答》第四部分《“四个全面”擘宏图——关于中国特色社会主义事业战略布局》部分内容。部分党员同时分享了学习感悟，表示红色基因是共产党人的宝贵财富，是前进的革命道路上的强大推动力；作为新时代的党员，我们要不忘初心、牢记使命，把红色基因传承好，把红色江山世世代代传下去。随后，大家集中观看了学习视频《顺应时代潮流 争取政治主动》《实行土地改革 开辟第二条战线》。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
