
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部召开两会精神学习会暨发展对象党校学习交流会
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2021-03-30  阅读：
次
3月29日，公寓管理部党支部召开两会精神学习会暨发展对象党校学习交流会，支部党员、发展对象、入党积极分子参会。会议由支部书记李秋荣主持。会上，支部委员围绕国务院政府工作报告解读、两会十大民主热点解读对两会精神进行了提纲挈领式领学。党员们针对两会热点问题进行了学习讨论。李秋荣提出学习要求，希望党员和入党积极分子加大自学力度，深入学习两会重要文件及精神。随后，入党积极分子孙超、芮峰、梅凯分别就参加学校党校学习情况作了简要汇报，并结合党校学习内容、两会精神及自身工作实际谈了体会。孙超结合学习心得重点讲解了“中国共产党是一个什么样的政党”，芮峰围绕“两会时政要点及学习党史”畅谈了个人学习感受，梅凯分享了“《共产党宣言》自学心得”。通过发展对象的现场思想汇报交流，与会积极分子们进一步加深了对党的认识，端正了入党动机，提升了政治思想觉悟。此次党课学习会，将政治学习与党员培养有机结合，不仅加深了大家对两会精神的理解，把支部党员的思想和行动统一到中央的决策部署上来，还增加了全体党员、发展对象、入党积极分子的政治责任感，引导大家在工作岗位上积极发挥先锋模范带头作用，为支部的发展凝聚力量。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
