
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
老校区党支部召开接收预备党员支部大会
来源：老校区党支部编辑：刘璇   时间：2021-04-15  阅读：
次
4月14日下午，老校区党支部召开党员大会讨论接收王传洋同志为中共预备党员事项。会议由支部书记任宪伟主持，支部党员、发展对象、入党积极分子参会。根据大会议程，任宪伟首先报告到会党员人数，符合会议召开条件。发展对象王传洋同志宣读了入党志愿书，并向党组织汇报了对党的认识、入党动机、自身基本情况等。入党介绍人袁淑梅、赵默同志分别介绍了王传洋同志在考察期间的政治思想、工作表现等情况。支部委员会向大会报告对王传洋同志的审查情况，与会党员充分讨论并发表意见，一致同意接收王传洋同志成为中共预备党员。王传洋同志感谢党组织的信任与培养，并表示今后将坚定政治立场，对党忠诚，时刻维护党的利益，继续加强思想政治学习，不断提升工作能力和效率，争取早日成为一名优秀的共产党员。任宪伟对王传洋同志表示祝贺，并希望王传洋同志今后能以更严格的标准要求自己，带动周围其他同志共同进步，更好地为学校和老校区服务。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
