
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部召开接收预备党员支部大会
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2021-03-30  阅读：
次
3月29日，公寓管理部党支部召开党员发展大会，支部党员、发展对象、入党积极分子参会。会议由支部书记李秋荣主持。会上，发展对象崔永佳宣读了入党志愿书，详细汇报了对党的认识、入党动机以及工作、生活等情况。李秋荣代表支委会对崔永佳入党培养考察工作做了综合考察报告。随后，入党培养联系人对崔永佳思想与工作情况做了介绍，参会党员就崔永佳发展为中共预备党员进行充分讨论和表决，最后，一致同意发展崔永佳成为中共预备党员。与会入党积极分子表示，参加党员发展大会，进一步加深了对党的认识，端正了入党动机，提升了政治思想觉悟。党员发展大会顺利完成，为支部增加了新鲜血液。崔永佳表示，将以党员标准更加严格要求自己，不忘入党初心，爱岗敬业、争做表率，争取为公寓发展做出更大贡献。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
