
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学幼儿园党支部开展党史学习教育活动
来源：中国人民大学幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2021-04-09  阅读：
次
4月8日，中国人民大学幼儿园开展了党史学习教育活动，邀请到中国人民大学马克思主义学院副教授张智作专题讲座，幼儿园党支部全体党员、入党积极分子、后备管理干部及教师代表参加。讲座中，张智副教授以“中国共产党百年辉煌”为题，围绕“怎样认识和学习党史”“中国共产党的百年历史”“中国共产党的成功密码”三个方面，深刻解析了党探索中国社会主义道路的经验成就。中国人民大学幼儿园党支部书记曹春香表示，支部所有同志要以学习党史为契机，牢记初心使命，勇于担当作为，切实推动学习成果转化为提振学前教育工作的动力，努力造就一支党和人民满意的教师队伍，以实际行动和优异成绩传承红色基因。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
