
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
机关党支部召开党史学习专题会
来源：机关党支部编辑：刘璇   时间：2021-04-30  阅读：
次
4月29日上午，根据集团党委制定的党史学习教育实施方案和学习计划，机关党支部细化了实施方案，召开第二次党史学习专题会。集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松、副总经理赵淑慧出席会议，会议由机关党支部书记杨瑞琨主持。本次专题学习由三位党员分别领读全体党员学习材料《论中国共产党历史》一书中《让井冈山精神放射出新的时代光芒》，及《习近平新时代中国特色社会主义思想学习问答》第五部分《“五位一体”谱华章——关于中国特色社会主义事业总体布局》部分内容，并集中观看学习视频《踏上新征程》。通过学习，党员同志们深刻领会了战争年代的红船精神、井冈山精神、长征精神、延安精神等，以及和平年代的抗震救灾精神、抗疫精神等，正是这些伟大的民族精神，为中国发展和人类文明进步提供了强大持久的精神动力。新时期，我们要继续发扬伟大的民族精神，将其实践于我们日常的工作和生活中，扎根基层，服务师生，时时处处为师生着想，不断提升人大人的幸福感。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
