
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
中国人民大学汇贤大厦房屋对外招租公告
来源：后勤集团编辑：   时间：2021-10-11  阅读：
次
一、汇贤大厦基本情况介绍
中国人民大学汇贤大厦坐落于校园西门南侧，总面积近4万平米，大厦分为A、B、C、D四座，是集住宿、教学、办公、餐饮为一体的综合性大楼，办公环境舒适，周边交通设施完善，是较为理想的办公场所。其中，汇贤大厦C座1-4层及A座地下部分房屋为后勤集团的经营性资源，现有1间房屋拟面向社会单位对外招租。
二、招租房屋情况介绍
序号
房屋具体位置
面积（平方米）
最低租金标准（元/平方米/天）
物业费标准（元/平方米/天）
1
汇贤大厦C座C404
113
8.45
1.5
注：租赁费用由租金及物业费两部分组成，其中有意向的承租方租金报价不可低于上表所要求的最低租金标准，报价低于最低租金标准的为无效报名，物业费标准为固定值。合同期限可结合双方意愿，签订不超过5年的合同。
三、报名注意事项
报名截止时间：2021年10月15日
有租赁意向的单位可填写《中国人民大学后勤集团对外招租房屋报名表》（加盖公章）并附带公司营业执照复印件（加盖公章）送至中国人民大学后勤集团。报名结束后，后勤集团将通知报名单位进行具体商谈。
联系人：刘老师
联系电话：62516059/13261258420
附件：《中国人民大学后勤集团对外招租房屋报名表》
后勤集团
2021年10月11日
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
