
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
后勤集团招聘启事
来源：后勤集团编辑：刘璇   时间：2021-11-05  阅读：
次
因工作需要，后勤集团现招聘非事业编制员工1名，采用派遣用工形式。具体情况如下：
一、招聘岗位及人数
人事办事员1名
二、岗位职责
1. 负责岗位管理，优化人员配置；
2. 负责拟定用人计划、起草招聘启事、搜集与筛选简历、组织笔试及面试、维护招聘平台等招聘相关工作；
3. 负责培训工作，组织开展各级各类培训；
4. 负责绩效管理，优化薪酬体系；
5. 负责信息系统运行与维护等相关工作；
6. 完成上级交办的其他任务。
三、任职条件
1. 本科及以上学历，人力资源管理、劳动经济学等相关专业；
2. 了解人事工作相关法律法规，具有1年以上人力资源管理相关工作经验；
3. 具备较强文字功底，熟练使用计算机及办公软件；
4. 具有良好的沟通表达能力和组织协调能力，具有较强的奉献精神和团队协作意识。
四、招聘程序
1. 简历筛选与初审。应聘者请将个人简历及相关证明材料发送至电子邮箱rsb333@163.com，写明应聘岗位及联系方式。
2. 测评考察。综合考察应聘者资格，组织笔试、面试等。
3. 按程序办理相关手续。
联系人：孙老师 联系电话：82507098
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
