
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部圆满完成北园留校学生周转住宿工作
来源：国内公寓部编辑：张树志   时间：2021-02-11  阅读：
次
2月8日，国内公寓部圆满完成北园留校学生周转住宿工作，43名学生正式周转至立德学生公寓住宿。为妥善做好北园学生周转住宿工作，国内公寓部进行充分准备，提前制定并发布《关于北园留校学生周转住宿的通知》，尽量满足学生的各项需求。学生搬入前，立德学生公寓提前组织工作人员进行设备检修、房间打扫、床垫铺放等工作。北园留校学生仅需携带卧具、学习生活用品即可入住。此外，考虑到学生搬运困难，国内公寓部提前调配平板推车至北园，供学生们使用。搬家过程中，国内公寓部全体中干前往现场组织工作人员帮助学生搬运行李，维持现场秩序。搬家工作结束后，国内公寓部部长戈福琴、副部长刘丽萍、办公室主任梅凯到学生宿舍进行走访，确保每一间周转宿舍都安排妥当，并给同学们送去集团的关心与新年祝福。北园学生公寓将进行封楼管理，扎实做好安全巡查、通风消杀等事宜。学生事无小事。本次住宿周转工作，国内公寓部全体员工上下一心、群策群力，部门也将继续发扬以学生为本的工作精神，为住宿学生提供安全、温馨、高效的住宿服务。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
