
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
贴窗花，送“福”字，查安全——国际公寓部与留校外籍师生共迎平安祥和中国年
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2021-01-29  阅读：
次
为迎接牛年新春佳节的到来，烘托节日气氛，近日，国际公寓部组织员工在所辖楼宇张贴了充满浓郁传统特色的红色窗花。同时，为表达对寒假留校外籍师生的诚挚问候，1月28日至29日，国际公寓部向在住的每位国际师生送上新春佳节的一份“福”字，以“开门迎福”之意为大家送去最美好的祝福。另外，安全管理办公室开展了节前入室安全检查。各部门员工组成多个检查组，逐楼逐间进入学生房间检查用电、设备设施使用及消防等安全事项，检查离校学生房间是否断电及是否存储电动车电池等。检查过程中，检查组成员提醒在住国际学生，不要使用违规电器、大风天气注意安全以及疫情期间外出务必做好防护等。春节将至，国际公寓部以“贴窗花、送‘福’字、查安全”的方式，与留校国际师生共迎平安祥和中国年。寒假期间，国际公寓部全体员工将继续努力为国际师生的住宿安全保驾护航，提供更加温馨、贴心的住宿服务。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
