
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展疫情防控专项巡查工作
来源：国内公寓部编辑：张树志   时间：2021-01-13  阅读：
次
为保障人大学子日常学习生活场所的环境安全，在后勤集团的统一部署下，1月6日至8日，国内公寓部组建疫情防控专项检查小组，对国内公寓部辖区内各楼宇的疫情防控工作进行专项检查。专项检查小组由红楼管理员张建羽带队。专项检查小组对东风区、品园区、知行区、北园、立德全部区域所有楼宇进行了为期三天的检查，内容包括公共区域消杀记录、异常情况登记、楼内通风记录、防疫物资、值班员工作状态等。检查发现，各楼对疫情防控工作高度重视，管理员与值班员及时登记各项疫情防控工作记录；在日常工作中严格组织保洁人员及时消杀、规范消杀，每个点位消杀到位；每栋楼宇工作人员都熟知物资安全存放位置与正确使用方法，可快速查找使用。此外，专项检查小组还在检查过程中对一些不规范的地方予以提醒并督促纠正，各楼在后续复查中均顺利通过了检查。国内公寓部将继续高标准、严要求，将专项检查工作常态化、制度化，按照学校、集团疫情防控工作要求，落实各项疫情防控工作，科学高效地保障住宿学生的健康与安全。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
