
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部召开寒假前疫情防控专题会
来源：国内公寓部编辑：张树志   时间：2021-01-17  阅读：
次
1月13日，国内公寓部部长戈福琴主持召开寒假前疫情防控专题会，国内公寓部全体中干以及外包保洁、外包保安公司负责人参加会议。会上，戈福琴传达了集团防控专班会的精神，并强调疫情防控工作为目前公寓工作的重中之重，部门全员要提高思想站位，克服麻痹心理，严格履职尽责，依法科学防疫，认真落实学校及集团疫情防控工作要求，扎实做好各项工作。戈福琴提出四点要求：一是寒假期间，校园实行封闭管理，全体员工非必要不出校，非必要不离京，谁审批谁负责，非批准不入校；离校后如需返校，应随时注意学校的返校通知；新员工入校，必须持有3日内核酸阴性证明。二是每日务必认真做好学生宿舍门厅、电梯、公共卫生间、盥洗室的消杀并做好记录；此外，通风记录、异常情况记录、员工每日体温电子登记必须真实有效。三是全员务必做到戴口罩、勤洗手、常通风、不聚集，关注疫情变化，对自身活动轨迹记录清楚，存在往返中高风险地区或密接、次密接的情况以及发热等身体异常情况，务必第一时间报告。四是防疫工作必须从严从实，责任层层压实。外包员工防控管理由外包公司统一负责，国内公寓部负责监督管理。外包员工寒假离京由外包公司负责审批，入校时需征得学校批准，方可入校；务必确保寒假期间的保洁服务工作质量，每日出勤名单、每次排查情况必须真实有效，避免漏报、误报、瞒报、迟报发生。疫情防控工作是当前学校工作的重中之重，国内公寓部将继续高标准、严要求，按照学校及集团疫情防控工作要求，落实各项疫情防控工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
