
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
员工宿舍管理办公室召开寒假疫情防控工作会
来源：员工宿舍管理办公室编辑：刘璇   时间：2021-01-19  阅读：
次
1月18日下午，员工宿舍管理办公室召开寒假疫情防控工作会，会议由主任王红岩主持，部门全体主管参加会议。王红岩首先传达了学校及集团关于寒假疫情防控专题会议精神，并对员工宿舍管理办公室寒假期间疫情防控工作进行部署，要求部门员工坚持“非必要不出京，非必要不出境，非必要不聚集”的原则，确保部门工作稳定运行。由于寒假期间各住宿单位部分员工无法返乡，为了给住宿员工提供一个安全的住宿环境，员工宿舍管理办公室提前统计春节留守及离京返乡员工信息，建立留守员工信息档案，及时检查假期无人宿舍并贴封条，保证宿舍财物安全。王红岩要求值班员寒假期间每日夜间核对住宿人员返回宿舍情况，当日未归员工再次返回宿舍时，必须认真落实未归原因，做好安全排查工作；要求值班主管每日检查宿舍消防安全，层层负责；持续做好住宿员工每日体温检测及记录，体温异常者及时上报；坚持每日公共区域消毒，地下宿舍每日定期开启抽排风；查看本区域防疫物资及消毒用品是否充足，及时做好补给。员工宿舍管理办公室将持续做好宿舍疫情防控工作，严防输入，为春节留守值班员工提供一个温馨、舒适、安全的住宿环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
