
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展新员工入职培训
来源：国内公寓部编辑：张树志   时间：2021-01-14  阅读：
次
为促进新员工更快了解校园后勤文化，更快适应新的工作岗位，更快适应新的工作岗位，1月13日上午，国内公寓部以线上线下相结合的方式，组织开展了1月新员工入职培训。国内公寓部副部长张敏、安全管理办公室主任孙超担任培训主讲，培训由人事办事员丁镁铜主持。首先，张敏向新员工开展了基层岗位应知应会要素培训，培训内容包括后勤集团及国内公寓部概况、组织结构、发展理念等内容。随后，孙超围绕学生公寓消安防工作，为新员工进行了专项培训，培训内容包括消防安全、安防要求、疫情防控3个方面。通过本次培训，新入职的员工对国内公寓部有了全新的认识，对自身岗位有了新的定位，同时也进一步掌握了消安防知识，提升了突发事件应急处置能力。目前，新员工均进入岗位试用期，在本职岗位发挥自身作用。国内公寓部一直将新员工培训作为常态化培训工作，也将继续按照学校及集团工作要求，严格做好员工培训、检查与考核工作，不断提升管理与服务水平，努力搭建管理规范、安全舒适、文明绿色、智慧和谐的管理服务体系。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
