
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
服务监察部开展元旦前安全检查
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2020-12-31  阅读：
次
为保障元旦期间校园疫情防控、消防安全、食品卫生等各项安全工作落实到位，确保各项服务保障工作安全稳定运行，12月31日上午，服务监察部部长张德连带队对集团餐饮、物业、酒店、公寓、员工宿舍等重点区域进行了抽查。检查中，张德连要求各单位加强本单位人员的管理和教育工作，做好员工体温检测、环境消杀、卫生保洁等工作，并留存记录；配备充足的防护物资，提醒一线员工做好自我防护；餐饮单位要严格执行食品原材料入库前的消毒工作，保证菜品品种丰富多样，重视饭菜质量、保温和卫生。各单位负责人表示，将继续严格落实集团疫情防控工作，积极开展自查，查漏补缺，以查促改。服务监察部将继续按照集团的工作部署，对各单位的安全情况进行监督检查。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
