
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部开展新学期准备工作检查
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2021-02-27  阅读：
次
为保障新学期物业服务保障工作平稳运行，校园疫情防控工作落到实处，2月26日下午，物业管理部部长杨立伟、常务副部长冯惠中，副部长宋志强、刘洋及相关负责人，对开学前各项准备工作情况进行检查。杨立伟一行对教学楼、办公楼、校园绿化区、锅炉房等所辖重要区域以及楼宇疫情防控执行情况、公共区域消杀工作进行了检查，并查看了各项基础设施及消防设备的运行现状，对需要解决的问题及时进行协调处理。▲查看教学楼▲查看室外环境检查中，杨立伟对物业管理部员工在寒假期间留校坚守岗位、尽心尽责做好本职工作及在开学前做好各项准备工作表示肯定。他强调，要严格贯彻落实学校和集团各项开学工作部署，牢固树立安全防线、服务意识，把物业工作做得更细致、更深入、更扎实，新学期继续以饱满的热情为全校师生提供优质服务。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
