
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
服务监察部召开寒假工作布置会
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2021-01-18  阅读：
次
1月18日，服务监察部召开寒假工作布置会，会议由部长张德连主持，部门全体干部员工参加会议。会上，张德连传达了学校安全稳定工作会、集团疫情防控及安全稳定工作部署会会议精神，总结了服务监察部近期的工作，并对部门寒假工作进行了部署。张德连对部门全体员工们的工作态度表示赞赏，自疫情防控工作开展以来，服务监察部全体员工牢固树立“宁可严一点，不可松一毫”的理念，活跃在防疫一线，深入细致地开展各项服务监察工作，保卫着师生员工的身心健康。张德连强调，当前正值疫情防控工作的关键节点，所有员工要按照学校和集团的指示精神和要求，保持高度警觉，做好自身防护，从严做好各项工作；按照疫情防控要求，非必要不出京，非必要不出境，非必要不聚集。接下来，服务监察部除了做好日常监察工作以外，将重点对各部门的防疫、食品卫生、消防等各项安全工作开展检查，严把保障安全及服务质量关，为人大后勤的防疫工作保驾护航。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
