
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部为假期离校学生提供寄养绿植服务
来源：国内公寓部编辑：张树志   时间：2021-01-31  阅读：
次
学生事无小事，考虑到部分离校学生寒假期间无法照料自己的绿植，国内公寓部特为假期离校学生提供寄养绿植服务。自绿植寄养服务推出后，受到同学们的热烈欢迎。同学们细心为植物贴上身份标签与养护知识，交给值班老师。各学生公寓短时间内收到了大量各式绿植。工作人员每日悉心养护，除日常浇水外，还会进行杀虫等工作，以确保绿植茁壮成长。为假期离校学生提供绿植寄养服务是国内公寓部历来的传统服务，立德公寓作为去年10月刚刚投入使用的现代化公寓，也延续了这一贴心服务。此后，国内公寓部将继续为学生提供更多人性化的服务，让同学们感受到公寓大家庭的温暖与贴心。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
