
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部加强人员管理，切实抓好疫情防控工作
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2021-01-16  阅读：
次
为进一步抓实抓细疫情防控各项工作，针对餐饮联营单位人员管理薄弱这一问题，餐饮管理部优化流程、从严督察，切实抓好疫情防控工作。1月13日下午，餐饮管理部召开疫情防控专题视频会议，传达集团疫情防控专题视频会会议精神，要求各单位切实落实好学校、集团和餐饮管理部各项疫情防控要求，重点强调了从严、从紧对联营单位人员进行管理。当晚，餐饮管理部针对联营单位人员管理薄弱问题，紧急下发《餐饮管理部联营单位员工信息一览表》，从个人基本信息、近期活动轨迹和疫苗接种等11个方面，全面完善联营单位员工台账。1月14日上午，餐饮管理部召开会议专题讨论加强联营单位人员管理工作，确定以人员进校审批为关键点，对联营单位人员进行实时动态管理，同时起草下发《关于加强联营单位人员管理工作的通知》，从员工信息上报、进校权限申报、监督管理方面，对联营单位人员管理工作提出明确要求。▲通知在做好员工信息台账管理的同时，餐饮管理部加强对落实情况的督察。1月15日上午，餐饮管理部对联营单位疫情防控工作进行专项检查。检查中，重点查看了人员管理工作情况，并再次强调了近期疫情防控有关要求。对于检查中出现的不足，均下达《现场检查笔录》，按照《后勤集团餐饮管理部监控考核办法》给予严厉处罚。▲开展专项检查为进一步落实疫情防控工作，尤其是人员管理，餐饮管理部编制了《餐饮管理部辖区工作人员疫情防控“一人一档”健康档案》，切实落实好寒假期间人员管理工作。▲一人一档
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
