
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团圆满完成“一警六员”消防技能实操考核
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2020-12-18  阅读：
次
为扎实推进“一警六员”消防基本技能实操实训工作，提升后勤集团全体员工的消防安全应急处置能力，12月16日和17日，后勤集团服务监察部联合海淀消防支队，分两批次组织了“一警六员”消防基本技能实操考核。后勤集团常务副总经理兼纪委书记杨建国、副总经理黄粤涛、老校区综合管理办公室主任任宪伟、营运总监王滨、服务监察部部长张德连等各部门相关负责人出席考核活动。杨建国表示，各部门要高度重视安全工作，进一步提升安全意识，既要顺利通过考核，更要以此为契机不断提高培训质量，不断增强消防技能，保师生安全，护学校平安。海淀双榆树消防救援支队考核组严格按照“灭真火”“出真水”的要求，对参加考核的64名员工进行现场考核。员工分别使用灭火器喷灭真火和室内消火栓水枪、水带喷水模拟灭火，全员通过考核。按照上级要求，此次考核进行了全程视频拍摄，并上传存档。此次考核前，各部门根据服务监察部发布的“一警六员”消防技能实操考核视频和考核方案，提前组织了部门消防技能学习和实操培训。此次实操考核增强了员工处置火情的实战能力，使员工成为“见火不慌、抬手就灭”的准消防员，达到“培训一名骨干，影响一个单位，带动整个行业”的目标。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
