
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
物业管理部开展年底安全检查
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2020-12-24  阅读：
次
为确保疫情防控常态化和消防安全工作落实到位，12月23日上午，集团常务副总经理兼纪委书记杨建国带队开展年底第二次安全检查。物业管理部部长杨立伟、常务副部长冯惠中，副部长宋志强、刘洋及相关负责人陪同检查。杨建国一行首先来到南区锅炉房，仔细查看供暖基础设备设施运行与维护等情况；随后前往教学一至三楼、数学学院和信息楼，重点查看楼宇内消防控制设备、室内消火栓系统、出入口测温仪器等的运行与使用状况，以及教室内空调、挂钟、桌椅等教学办公设备情况。在垃圾转运站，杨建国一行详细了解垃圾分类实施情况和垃圾处理设备运转情况，并对室外环境保洁进行了检查。▲检查南区锅炉房▲检查教学楼▲检查垃圾转运站杨建国对各项物业基础保障服务工作表示肯定，强调目前的疫情防控形势依然严峻，部门全体员工要时刻保持警惕，做好自身防护。同时，他指出，天干物燥时节更要注重消防安全和生产安全，要加强自查与整改，将隐患及时消除，力争管理到位、保障到位、服务到位。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
