
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
大连海事大学后勤服务集团总经理徐豪一行来我校调研座谈
来源：集团办公室编辑：张树志   时间：2020-12-11  阅读：
次
12月9日上午，大连海事大学后勤服务集团总经理徐豪、副总经理徐风光，接待运输服务中心总经理董丽梅、办公室副主任李皓一行四人来我校调研座谈。集团总经理宋大我主持座谈，副总经理赵淑慧、黄粤涛，人力资源总监柯玉雪，物业管理部部长杨立伟，酒店管理部部长张青平，餐饮管理部副部长王祚荣参加座谈。宋大我对大连海事大学同仁的到来表示欢迎，并介绍了人大后勤的基本情况，重点讲解了人大后勤的工作理念和近年来推出的各项改革服务产品。此外，他还介绍了人大后勤集团餐饮管理和智慧校园建设相关工作。他强调，身处校园，后勤服务保障工作应以“育人”为主线，按照“三全育人”精神，通过提供“会心一笑”的服务，在潜移默化中对学生起到熏陶和教育作用。赵淑慧介绍了方兴公司和劳动服务中心相关内容；杨立伟介绍了物业管理相关工作；柯玉雪介绍了集团社会用工和福利待遇情况；张青平介绍了酒店管理部基本情况。徐豪表示，人大后勤是同行的楷模，工作精致，服务精准，各项改革服务产品也相当精美，非常具有学习借鉴意义。此外，他还对人大后勤服务育人的理念深表赞同，表示要对照人大后勤找差距，学习人大后勤的优秀经验，并根据自身实际精准改善，不断提高后勤管理服务水平。随后，徐豪一行前往人大食堂进行实地调研。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
