
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
餐饮管理部开展疫情防控应急演练
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2020-12-11  阅读：
次
为进一步落实疫情防控要求，提高疫情防控能力和应急处置水平，根据集团疫情防控专题会议部署，12月11日下午，餐饮管理部组织开展了“发现体温异常人员应急处理演练”。集团常务副总经理兼纪委书记杨建国出席活动，餐饮管理部副部长（主持工作）王祚荣、部长助理兼中区食堂主任种王峰、监管办公室主任白立君以及20余名员工参加演练活动。中区食堂和清真餐厅分别进行了演练，模拟体温检测过程中出现体温异常人员，此时由已做好个人防护的人员将其引导至临时观察点，进行体温复测、询问具体情况、报请上级部门联系校医院、安排人员陪同去往医院，以及根据检查结果进行后续安排，同时对相关区域进行环境消杀。演练结束后，杨建国指出，本次演练是对餐饮管理部疫情防控工作的一次阶段性检验，所属各单位要时刻重视疫情防控工作，明确责任分工、各负其责、规范流程、注重细节，通过演练发现问题、解决问题，也希望餐饮管理部根据各餐饮单位演练情况，进一步优化应急处置方案，做到出现突发情况能够高效、有序应对。为做好突发体温异常应急处置工作，12月初，餐饮管理部通过部务会议和联营单位负责人会议，专题进行了工作安排，并起草了《餐饮管理部所属食堂（餐厅）发现员工体温异常演练脚本》，指导各单位开展演练。12月4日以来，餐饮管理部所属各餐饮单位陆续开展了突发体温异常应急演练，通过演练切实提高了应急处理能力。餐饮管理部还将开展应急演练抽检工作，使各单位始终保持良好的应急处置能力。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
