
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
餐饮管理部圆满完成第四季“客厨RUC”系列活动
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2020-12-18  阅读：
次
12月11日，随着第四季第十期“客厨RUC”活动在中区食堂的成功举办，本季“客厨RUC”系列活动画上了圆满的句号。在“客厨RUC”第四季活动中，中区食堂、东区食堂、北区食堂、西区食堂、北园餐厅相继邀请了北京饭店行政副总厨、中国河豚王、中国博古斯第一人等十位客座大厨，他们共带来了20道极具特色的拿手菜肴。活动中，菜肴均以平价在食堂窗口售卖，师生反响热烈，踊跃参与。迄今为止，“客厨RUC”系列活动已成功举办了四季，共40期，为人大师生带来了80余道各具特色的菜肴。“客厨RUC”系列活动已成为我校后勤餐饮的一面金字招牌，是我校特色餐饮服务品牌项目之一，获得了良好的社会效益和社会各界的广泛关注。10月16日，中国教育后勤协会伙食管理专业委员会（简称“全国伙专会”）2020年主任秘书长会议在我校召开，恰逢第二期活动，与会兄弟院校同行现场观摩了客厨活动，中国教育后勤协会副会长、“全国伙专会”主任张柳华看望了客厨大师。11月13日，北京卫视《老师请回答》栏目专程来到我校，拍摄客厨活动现场，节目于11月17日播出。12月2日，中国社会科学院服务局局长崔向阳一行来校调研座谈，恰逢第九期客厨活动，会后崔向阳一行实地了解了“客厨RUC”活动的开展情况。“客厨RUC”活动的开展，是人大后勤贯彻落实习近平总书记关于“人民群众对美好生活的向往就是我们的奋斗目标”这一要求的重要举措。活动丰富了校园餐饮文化，打造了餐饮从业人员学习的新平台。更重要的是，通过提供优质供给，助力构建制止餐饮浪费长效机制，满足人大师生丰富多样的餐饮需求，增强人大人的获得感和幸福感。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
