
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
老校区党支部开展主题党日暨北京鲁迅博物馆参观调研活动
来源：老校区党支部编辑：刘璇   时间：2021-03-27  阅读：
次
3月26日下午，老校区党支部前往北京鲁迅博物馆开展参观主题党日暨调研活动，支部全体党员、积极分子、老校区综合管理办公室骨干员工参加。▲参观在博物馆内，通过观看各种手稿、文件、书籍、实物和模型等馆藏资料，大家对鲁迅先生砥砺前行、战斗一生的革命历程有了更加深刻的认识。参观鲁迅故居时，大家更加直观地了解了鲁迅先生“我以我血荐轩辕”的爱国主义精神和“横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛”的高尚情操，深受触动，纷纷表示要继承和发扬鲁迅革命精神，始终保持为实现中华民族伟大复兴而奋发有为的进取精神。参观结束后，为进一步推进老校区对社会开放工作，老校区综合管理办公室与北京鲁迅博物馆的相关部门开展了调研交流活动，深入学习北京鲁迅博物馆承办展览、维护运营等相关经验，为老校区实现全面面向社会开放做准备。▲调研交流
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
