
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
餐饮管理部党支部组织学习党的十九届五中全会精神
来源：餐饮管理部党支部编辑：刘璇   时间：2020-12-29  阅读：
次
12月28日下午，餐饮管理部党支部组织全体党员、积极分子集中学习党的十九届五中全会精神，邀请马克思主义学院本科生黄艺萌为全体党员、积极分子作题为“解读入党誓词，坚定理想信念”的专题党课。党课前，支部书记王祚荣表示，十九届五中全会的胜利召开，更加坚定了我们的发展信心，证明了只要团结在以习近平总书记为核心的党中央周围，我们就一定能战胜各种艰难险阻；更加明确了发展目标，会议不仅总结了“十三五”成就，也明确了“十四五”发展目标，提出了二〇三五年基本实现现代化远景目标，为我们今后的工作指明了方向；更加明确了责任担当，广大党员、积极分子要结合本职工作，对照目标任务，增强主动性和创造性，在本职岗位上为建设社会主义现代化强国贡献自己的力量。黄艺萌从中国共产党的本质、入党誓词的历史由来以及入党誓词的内涵三个方面展开，结合疫情防控期间众多优秀共产党员冲在一线的具体案例，带领大家回顾建党历史、重温入党誓词，使全体党员、积极分子备受鼓舞。通过学习，大家纷纷表示，要坚守入党初心和使命，强化党员意识，始终牢记入党誓词，做好本职工作，在各自岗位上充分发挥党员先锋模范带头作用，用自己的实际行动去感染人、带动人，真正全心全意为人民服务。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
