
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
酒店管理部党支部开展“高校接待服务文化建设”主题党课学习活动
来源：酒店管理部党支部编辑：刘璇   时间：2021-01-15  阅读：
次
1月15日上午，酒店管理部党支部开展“高校接待服务文化建设”主题党课学习活动。后勤集团党委委员黄粤涛，酒店管理部党支部书记张青平、支部党员、入党积极分子15人参加活动，活动由支部冯佳乐主持。本次党课学习是酒店管理部党支部“领学行动”2021年第一次主题活动。党员张青平和入党积极分子刘玉梅以“高校后勤接待服务文化建设的实践与探索”为题，阐明高校后勤接待服务文化的内涵，剖析高校服务文化建设存在的问题，论证高校宾馆构建接待服务文化的重要意义，并结合酒店管理部近年来开展的服务文化建设内容，对深化接待文化建设进行分析探讨。▲党课在交流发言环节，大家一致认为，建设适应高校发展的特色接待服务文化，提升高校接待管理和服务水平尤为重要，要勇于探索服务创新，推动高校服务文化健康、良性发展。黄粤涛作总结发言。他鼓励与会党员和入党积极分子结合工作岗位和业务领域，深入开展学习研究，挖掘个人潜能，不断加强自身能力建设。他指出，今年是建党100周年和“十四五”开局之年，党支部要继续创新思路，全面推进党员教育培训活动，发挥好基层党支部战斗堡垒作用，强化党员队伍建设，通过党建引领发挥高校接待服务文化建设影响力，打造接待服务品牌，推动各项服务工作再上新台阶。▲黄粤涛作总结发言
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
