
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部召开党支部扩大会议暨征求意见座谈会
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2021-01-15  阅读：
次
1月15日，公寓管理部党支部召开党支部扩大会议暨征求意见座谈会，支部全体党员、发展对象、入党积极分子以及国内公寓部基层员工代表参会。集团党委委员、副总经理田岩出席会议，认真听取党员群众的意见与建议。会议由支部书记李秋荣主持。田岩副总经理诚邀与会人员紧扣主题，真提意见，提真意见，畅所欲言、积极建言献策，达到交流思想、促进工作的目的。与会党员、群众代表结合公寓工作实际，从公寓安全管理、学生管理、支部活动形式等方面提出了中肯的意见与建议。田岩对与会人员能积极提出相关意见表示感谢，强调大家客观中肯的意见与建议是今后努力的方向，今后还将进一步广开言路，在开展工作时充分考虑公寓育人工作特性和学生心理需求，推进公寓管理服务体系不断完善，促进公寓工作更加安全、科学、高效、和谐运转。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
