
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部召开2020年度组织生活会
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2021-03-05  阅读：
次
3月5日，物业管理部党支部召开2020年度组织生活会，集团常务副总经理兼纪委书记杨建国及支部全体党员参会，支部书记杨立伟主持会议。会前，根据上级党组织相关工作要求，支部于3月3日传达了《中共中国人民大学委员会关于召开2020年度基层党支部组织生活会和开展民主评议党员的通知》等相关文件精神，并要求全体党员认真总结撰写对照检查材料，为本次会议的召开做好充分准备。会上，杨立伟代表支委会作2020年支委会工作述职报告，对支委会一年来所做的工作进行总结，并提出了工作中存在的问题、整改措施及新一年的努力方向。在批评与自我批评环节，与会党员积极发言，分别对自身及其他党员在思想政治、理论学习、能力素养、工作作风等方面的问题进行深刻剖析，并提出适宜的整改建议。各位党员开诚布公、实事求是，达到了交流思想、改进作风的目的。按照会议程序，随后与会党员以无记名方式对支部全体党员开展了民主评议。杨立伟指出，此次会议全体党员坦诚相见、查找不足，达到了相互沟通、扬长避短、共同进步的目的；每名党员应认真思考自身的问题或不足，及时采取有效适宜的整改措施，增强自我净化、自我完善、自我革新、自我提高的能力，以实际行动和优质工作质量献礼建党100周年。杨建国作总结发言，他对本次会议达到的预期效果进行了充分肯定。他强调，新的一年支部要切实发挥战斗堡垒作用，进一步加强对支部党员的教育、监督和管理，做好党建工作“留痕”记录；全体党员也要加大政治理论学习力度，增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，不断提高党性修养，提升工作能力与业务水平，推动学校物业后勤工作迈上新的台阶。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
