
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
后勤集团党委组织学习观看全国脱贫攻坚总结表彰大会
来源：集团党委编辑：刘璇   时间：2021-02-27  阅读：
次
2月25日上午，全国脱贫攻坚总结表彰大会在北京人民大会堂隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平向“全国脱贫攻坚楷模”荣誉称号获得者等颁奖并发表重要讲话。后勤集团党委各基层党支部积极组织党员通过各种方式收听收看大会实况直播，积极学习习近平总书记重要讲话精神。集团领导班子成员与机关党支部一同观看学习。▲集团领导班子成员与机关支部收看直播▲餐饮管理部党支部收看直播▲公寓管理部党支部收看直播▲酒店管理部党支部收看直播▲物业管理部党支部收看直播▲幼儿园党支部收看直播▲老校区党支部收看直播会上，习近平总书记发表重要讲话，庄严宣告了我国脱贫攻坚战取得全面胜利，创造了又一个彪炳史册的人间奇迹。习近平总书记的重要讲话充分肯定了脱贫攻坚取得的伟大成绩，总结了宝贵经验，阐释了伟大脱贫攻坚精神，并对巩固拓展脱贫攻坚成果、全面推进乡村振兴提出了明确要求。参加学习活动的党员纷纷表示心潮澎湃，深受鼓舞。后勤集团党委将以此次全国脱贫攻坚总结表彰大会为契机，学习好、贯彻好总书记重要讲话精神，向受表彰的脱贫攻坚楷模、先进集体和先进个人学习，立足后勤岗位，奋斗新征程， 做出新贡献。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
