
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部召开党员大会和党支部委员会
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2021-01-06  阅读：
次
1月5日，公寓管理部党支部召开党员大会，集团党委委员、副总经理田岩出席会议，支部全体党员参加会议，会议由支部书记李秋荣主持。会议传达了《后勤集团党委、后勤集团关于2020年度评优表彰工作的通知》文件精神，全体党员投票选举产生支部参评集团优秀党务工作者和优秀党员推荐人选。李秋荣主持召开支部委员会议，讨论2021年度党支部工作计划，决定在深化落实基层党建工作基础上，重点加强对发展对象、入党积极分子的培养考察，深入开展谈话谈心，为党支部培养合格后备力量；进一步深入践行群众路线，创新方式方法，加大党员干部与群众谈心力度，筑牢群众基础。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
