
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部召开党员与发展对象、积极分子谈心会
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2021-01-15  阅读：
次
1月15日，公寓管理部党支部组织支部党员与发展对象、入党积极分子开展谈心谈话活动，支委成员、党员联系人与发展对象、入党积极分子共20人参加。会议由支部书记李秋荣主持。李秋荣表示，在中国共产党建党100周年来临之际，支部将进一步加强政治理论学习，积极开展活动，特别是要加强谈话谈心，积极带动并帮助发展对象、入党积极分子学习与进步；同时，支部将进一步严控新党员发展质量、严把“入口关”，为党组织培养并输送新鲜血液。李秋荣代表支委会向发展对象、入党积极分子提出了2021年的学习要求：一是熟知党章基本知识，用党员标准严格要求自己；二是认真参加学校党校培训，自觉接受党组织的培养、教育和考察，不断强化党性修养、提高自身素质；三是要在公寓实际工作特别是疫情防控常态化工作中得到锻炼提高，努力把学习成果转化为自觉行动，充分展现入党决心和理想信念。支委会成员、入党联系人等结合自身入党成长经历、党课心得体会、学习经验，与发展对象、入党积极分子进行交流谈心，加深他们对党的认识和对党员责任义务的理解。谈心结束后，支委会向参会人员通报了支部2021年“2+1”帮带学习计划，即两个党员联系人帮助1名发展对象或积极分子，每月定期开展学习交流、思想汇报和谈话谈心，以此促进学习、帮助提高。此外还传达了12月11日集团党委党员发展培训会的主要精神，强调了基层党建工作的重要性，重申了发展对象、积极分子的思想汇报撰写要求和入党联系人考察工作规范。目前，公寓管理部党支部共有发展对象5人、入党积极分子3人。2021年，公寓管理部党支部将进一步加强谈话谈心，充分发挥党员同志的先锋模范与骨干带头作用，促进发展对象、入党积极分子增强理论武装头脑并指导实践的自觉性，更加坚定理想信念，以实际行动向党组织靠拢。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
