
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
机关党支部召开组织生活会
来源：机关党支部编辑：刘璇   时间：2021-03-12  阅读：
次
为深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，巩固深化“不忘初心、牢记使命”主题教育成果，3月11日上午，机关党支部召开组织生活会，开展党员民主评议工作。会议由支部书记杨瑞琨主持，集团党委书记兼副总经理冯诗松、集团副总经理赵淑慧及支部党员参加。杨瑞琨传达了《中共中国人民大学委员会关于召开2020年度基层党支部组织生活会和开展民主评议党员的通知》文件精神，要求党员同志认真学习、广泛谈心谈话、深入查摆问题、严肃开展批评和自我批评，从党员意识、担当作为、作用发挥等方面查找差距和不足，逐条列出问题，逐项整改到位。杨瑞琨代表支部委员从机关党支部基本情况、2020年支部工作完成情况、支部工作存在的问题与不足，以及2021年工作思路等四个方面，向支部党员进行述职。随后，每位党员分别从党的理论知识学习、业务工作方式等多个角度进行深度自我剖析，并对其他党员、支委成员提出批评意见及建议。冯诗松对此次组织生活会开展情况予以肯定，希望机关党支部全体成员继续努力，建立一个有担当、有战斗力的学习型、服务型、创新型基层组织。下一步，机关党支部将根据集团党委的各项工作安排，做好党史学习专题活动；完善党支部工作制度和工作机制，夯实基层党建工作，增强工作的主动性和创新性，圆满完成各项党务工作及业务工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
