
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
立德公寓多方联动处理管道跑水事件
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2020-11-27  阅读：
次
应急处理是国内公寓部管理服务工作的重要一环。11月25日16点30分，位于校园东部的立德公寓突发污水管道堵塞，导致动力机房、公区楼道、设备管井等多处发生大面积跑水事件。事件中，立德公寓维修、中控、前台各班组及第三方保洁单位及时响应联动，有效处理了此次管道跑水事件。立德公寓管理员赵静在巡楼时，发现地下一层通道有漏水痕迹，立即联系维修组检查漏水原因，同时安排保洁清扫动力机房、公区楼道、设备管井等多处的积水。维修组到现场后，对地下一层管井和楼外污水管道进行故障排查，在查明原因后立即关闭楼体供水设备，开展应急工作。此次事件中，维修组全员响应进行排查修复；中控组、前台组第一时间将停水信息通知楼内学生；保洁单位应急返岗投入积水清扫工作。期间各岗位工作人员在刺鼻的味道与横流的污水中，历经9小时的奋战，于26日凌晨1点完成楼宇供水抢修恢复工作，保证了住宿学生晨起洗漱用水的需求。▲排查修复▲清扫积水此次应急事件处置展现了国内公寓部立德公寓各方团结协作的联动意识，考验了立德公寓突发事件及时响应、分析及处理等方面的能力，体现了工作人员扎实的业务功底和良好的精神面貌。国内公寓部立德公寓将不断总结工作经验，提高立德公寓服务水平，提升学生们的住宿体验。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
