
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
员工宿舍管理办公室开展“一警六员”消防实操培训
来源：员工宿舍管理办公室编辑：刘璇   时间：2020-12-15  阅读：
次
为进一步落实集团安全专项工作部署，增强员工消防安全意识，提升员工处理突发事件的能力，12月14日，员工宿舍管理办公室开展了“一警六员”消防实操培训。培训由员工宿舍管理办公室主任王红岩主持，副主任于瑞涛进行讲解。于瑞涛传达了关于“一警六员”消防实操考核的主要内容及考核标准，并对灭火器及消防栓的使用方法和使用注意事项进行了详细讲解。当天下午，员工宿舍管理办公室联合国内公寓部、国际公寓部，组织员工对消防栓水带的使用进行了实操演练。此次培训增强了员工的消防安全意识及应急处理能力，真正达到“小火会用灭火器，大火会用消防栓”的培训目的。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
