
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部完成2020-2021学年秋季学期满意度调查
来源：国内公寓部编辑：张树志   时间：2020-11-26  阅读：
次
为充分了解学生们的住宿需求，进一步提升公寓管理服务水平，11月13日至18日，国内公寓部面向全校住宿学生开展国内公寓部2020-2021学年秋季学期满意度调查。调查活动经温馨人大公众号、学生公寓宣传栏等平台大范围宣传推广，得到学生们的积极响应和参与。本次调查问卷采取不记名的形式，共回收有效问卷2651份。通过此次问卷调查，国内公寓部进一步了解了学生对安全秩序管理、消杀卫生服务、公共设施管理、家具与设备、工作人员等五大方面的满意度。调查结果显示，东风7楼、品园5楼、红1楼、知行3楼得到住宿学生高度认可。国内公寓部将认真汲取调查问卷所反馈的意见建议，不断完善相关管理制度与工作流程，强化执行与监管力度，推动公寓管理服务工作规范、科学、高效运行。国内公寓部还将继续深化“以学生为本”的工作理念，不断提升公寓管理服务水平，更好地为学生提供温馨、舒心的居住环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
