
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
集团办公室开展新冠肺炎疫情防控应急演练
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2020-12-17  阅读：
次
为落实新冠肺炎疫情防控要求，提高员工疫情防控能力和应急处置水平，12月16日上午，集团办公室组织开展了新冠肺炎疫情防控应急演练。此次演练以《后勤集团办公室疫情防控应急演练方案》为指导，模拟上班前为员工测量体温时发现一名员工体温超过37.3℃，集团办公室工作人员按照演练前确定的分工有序开展应急工作。一名工作人员将该员工带到指定区域进行三次体温复查，并做好员工情绪安抚工作，经复查该员工体温仍异常；另一名工作人员在做好该员工的行动轨迹与接触人员等情况登记后，将情况报告给集团办公室疫情防控小组组长，并带领员工到隔离房间；负责人通知单位所有人员做好自身防护，并将情况汇报给校医院、员工宿舍管理办公室和集团主管领导；待校医院将该发热员工转运到指定隔离区域后，集团办公室组织工作人员对现场区域进行全面消杀，对密接人员进行隔离和防护，员工宿舍管理办公室同步开展发热员工居住宿舍区域的消杀工作。▲测温▲登记情况▲转运发热员工▲消杀演练后，集团行政总监、办公室主任周丽总结了此次演练中存在的不足，要求大家高度重视疫情防控工作，做好个人防护，一旦出现突发情况，要按照分工，各负其责，不落细节，有序做好应急处理工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
