
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部开展“一警六员”消防基本技能培训及实操实训演练
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2020-12-09  阅读：
次
12月7日、8日，物业管理部贯彻落实集团消防安全工作要求，分批开展了“一警六员”消防基本技能培训，培训由安全管理办公室主任李萌主持，部门员工及外包人员200余人参加培训。物业管理部部长杨立伟传达了集团12月3日安全工作会议精神，强调各中心、办公室及外包单位必须杜绝任何侥幸心理，严格遵守各级各项安全管理规定和要求，提升消防安全、生产安全、防疫安全的责任感和参与度，确保物业安全工作横向到边、纵向到底、不留死角、全面覆盖。物业管理部副部长宋志强介绍了此次培训的意义、对象和目标，讲解了如何快速操作消防设施、器材，并现场演示灭火器和水龙带正确操作方法，提醒大家注意相关细节要点。李萌结合北京海淀消防发布的“一警六员”灭火器和壁式消火栓考核视频，详细讲解了灭火器和消火栓的操作技能和考核要求。为让员工们熟练掌握消防器材的使用，物业管理部还在世纪馆南侧场地组织了实操实训演练，通过反复练习、交流切磋将培训理论更好地融入实际，提高员工的实操技能。通过本次“一警六员”消防基本技能培训和实操实训演练，物业管理部实现了“小火会用灭火器、大火会用消火栓”的培训目标，进一步强化消防安全意识，提高突发火灾应急处理能力，筑牢防灾减灾救灾的安全防线，为构建平安校园夯实基础。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
