
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展“一警六员”学习活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：张树志   时间：2020-12-25  阅读：
次
为深入学习贯彻习近平总书记关于应急管理、安全生产、防灾减灾救灾重要论述，响应中国人民大学后勤集团号召，进一步提升中国人民大学幼儿园教职工的消防安全基本素质，筑牢防灾减灾防线，近期，中国人民大学幼儿园组织开展了“一警六员”系列学习活动。幼儿园组织教师学习了“一警六员”视频内容，学习巩固灭火器灭火和逃生疏散知识。会后，幼儿园组织安保人员根据视频内容进行实操，并邀请专业教官进行指导。此外，幼儿园还组织相关工作人员参加后勤集团组织开展的“一警六员”消防基本技能实操实训考核。本次“一警六员”系列学习活动，进一步增强了教师们消防安全意识，有效提升园所消防应急水平，为维护幼儿及园所安全奠定坚实基础。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
