
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展疫情防控演练活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2020-12-24  阅读：
次
为进一步提升全员疫情防控意识和应急处置能力，12月23日下午，中国人民大学幼儿园开展了疫情防控演练。执行园长李天舒为此次演练做动员，保健班组组长卫文婷详细讲解了预案的流程要求，幼儿园行政班子及各班组代表人员参加演练。本次演练模拟发现一名幼儿体温异常后的应急处理流程。教师在日常测温中发现一名幼儿体温异常，立即将其送至保健室，并联系家长接走幼儿、送医。疏散组成员立即疏散楼道人员，将发热幼儿所在班级其他幼儿转移至备用教室以整体隔离，并逐级上报相关部门。消毒人员进行班内外环境消毒，主班教师填写该班幼儿在园的行动轨迹。保洁员和保安按照教师填写的行动轨迹，对教学楼内公区及操场进行化学消毒，食堂对该班餐具进行单消。演练结束后，李天舒进行了分析和点评，并组织教职工对重点环节做进一步讨论。此次全流程模拟演练，使教职员工进一步熟悉了疫情防控流程和应急处置办法，确保特殊情况发生时能快速、高效、有序应对，从而最大限度地保障在园幼儿生命安全和身体健康。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
