
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
员工宿舍管理办公室开展疫情防控应急演练
来源：员工宿舍管理办公室编辑：刘璇   时间：2020-12-15  阅读：
次
为进一步贯彻学校及集团有关疫情防控的相关部署，提升部门应对疫情突发事件的能力，12月14日，员工宿舍管理办公室开展了疫情防控应急演练，模拟住宿员工出现发热状况下如何开展应急工作。人力资源部副部长段立红、员工宿舍管理办公室主任王红岩及部门员工参加演练。上午10:06，员工宿舍管理办公室疫情防控工作群收到消息“品五地下员工宿舍通知，在对住宿员工进行体温检测时发现员工体温超过37.5度，体温异常。”王红岩宣布启动部门疫情防控应急预案，疫情防控演练正式开始。值班员将情况上报部门主管，由部门主管上报部门疫情防控工作小组，内联成员与住宿单位取得联系，告知员工状况；外联成员联系校医院，并配合住宿单位对员工进行转移；同时，提交发热员工相关住宿信息及宿舍其他员工相关信息。小组组长向后勤集团汇报情况，同时安排做好防护措施的保洁员对宿舍内外进行全面消毒，并对同宿舍人员进行安抚和体温追踪检测。整个演习过程上下联动，环环相扣，小组成员分工合作，配合默契，达到了良好的演练效果。段立红对此次演习效果表示肯定，并要求宿管办通过此次演练总结经验，查缺补漏，在真正遇到突发事件时不要惊慌，沉着应对，更好地为学校及集团做好服务保障工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
