
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展“一警六员”消防技能实操培训暨疫情防控应急演练
来源：国内公寓部编辑：张树志   时间：2020-12-21  阅读：
次
根据后勤集团“一警六员”消防技能实操培训以及疫情防控应急演练工作要求，进一步加强学生公寓安全管理工作，提升员工安全意识与应急能力，12月11日、14日，国内公寓部分两批开展安全演练活动。集团副总经理田岩出席演练活动，国内公寓部部长戈福琴，国内公寓部全体中干以及公寓管理员、中控员、庶务员代表参与安全演练。12月11日上午，田岩、戈福琴带领部门中干，随机抽查东风6楼、东风7楼、立德公寓（东风楼）、品园1楼、品园6楼、知行2楼、知行5楼的疫情防控应急工作，对原地隔离、报送机制、转运就医、环境消杀进行了全流程演练。12月11日下午和14日下午，国内公寓部安全管理办公室组织了两轮“一警六员”消防技能实操培训。安全管理办公室主任孙超对灭火器的使用步骤、消火栓的使用方法进行了讲解演示，受训员工一一进行了实操演练，均达到考核标准。田岩表示，国内公寓部要高度重视安全管理工作，做到全员普及疫情防控应急预案知识与技能，实现全员参与、全员掌握、全员应急的良好工作氛围，同时对环境消杀等重点环节作出工作要求，确保演练到位、防控有效。此次安全演练活动，增强了国内公寓部员工的安全防范意识、自我防控能力和自救互救能力，为学生公寓安全稳定运行提供了坚实保障。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
