
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
方兴公司组织开展“一警六员”消防基本技能实操培训
来源：方兴公司编辑：刘璇   时间：2020-12-11  阅读：
次
为进一步增强职工消防安全意识和自防自救能力，不断提高校园火灾防御能力，营造良好的校园消防安全氛围，12月11日，方兴公司组织开展了“一警六员”消防基本技能实操培训。培训由方兴公司副总经理高研、总经理助理张建飞主持，6名自营商店员工以及10名联营商户员工参加培训。张建飞详细讲解了干粉灭火器和消火栓的适用范围、注意事项，并现场演示了灭火器、消火栓的使用方法。演练开始后，所有员工两两一组进行了干粉灭火器、消防栓的实操演练。此次培训进一步加强了方兴公司员工的安全意识和应急能力，达到“小火会用灭火器、大火会用消火栓”的要求，让员工通过培训成为“见火不慌、抬手就灭”的准消防员。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
