
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团党委书记冯诗松应邀参加首届“黔货在京”贵州消费扶贫产品“年货节”暨“黔货鲸选”项目启动活动
来源：北京世纪方兴商贸发展有限公司编辑：刘璇   时间：2020-12-04  阅读：
次
12月3日上午，首届“黔货在京”贵州消费扶贫产品“年货节”暨“黔货鲸选”项目启动活动在北京贵州大厦3楼遵义厅开展。定点帮扶的20多家中央单位代表和贵州战略合作伙伴单位代表齐聚一堂，合力助推消费扶贫。我校是贵州战略合作伙伴单位之一，后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松作为我校代表，应邀参加了此次活动。本次活动将线上线下结合，分为启动仪式和持续展示两个环节。项目启动仪式中，推介了“扶贫832平台”贵州专区及扶贫产品，以茶叶和水果为重点。持续展示环节，“黔货鲸选”消费扶贫专区启动，设置了贵州消费扶贫产品展示厅和展示区。自2018年7月贵州省人民政府与我校签署战略协议，我校一直用真心、真情助力贵州的扶贫工作。我校将继续贯彻落实党的十九届五中全会精神，在今后的扶贫工作中，充分发挥优势，助力合作伙伴高效完成任务，为巩固拓展脱贫攻坚成果作出新贡献。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
