
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
国际公寓部组织召开信息化建设项目启动协调会
来源：国际公寓部编辑：张树志   时间：2020-10-20  阅读：
次
10月15日下午，为提升留学生公寓信息化管理水平，国际公寓部组织召开信息化建设项目启动协调会。后勤集团副总经理黄粤涛、信息技术中心副主任赵文广以及人脸识别采集解决方案厂家代表、住宿管理系统厂家代表参与此次会议。国际公寓部部长李秋荣主持会议。会上，国际公寓部部长李秋荣介绍了留学生服务与管理的特殊性，在人脸识别方面存在的肤色差异等困难，并提出了将人脸识别系统与前台住宿系统进行对接的需求。双方经过深入讨论，根据实际情况，计划在前台增设自助拍照系统和自助拍照一体机等终端设备，并将门禁系统与住宿系统通过中转数据库实现对接。人脸识别门禁厂家与前台住宿系统厂家将按照采集信息、自助拍照、平台对接、管理查询、未来准备五方面逐步解决当前的问题与难点。赵文广指出，厂家前期已经就数据对接进行了多次沟通与路线初步论证，希望项目正式启动后厂家能够切实实现项目需求。黄粤涛表示，信息化建设项目是提升管理服务水平与效率的有效手段，希望国际公寓部配合厂家能够顺利完成此项目，以达到提升信息化水平、降低失误率、提高效率与使用满意度的目的。提高留学生公寓信息化管理水平是“数字人大”背景下的客观需求，也是更好地服务外籍师生的有效措施，国际公寓部将以此项目的开展为契机，推动国际公寓信息化管理的数据联通，提高管理与服务的时效性和便利性，为外籍师生提供更加优质的服务。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
