
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
餐饮管理部组织参观“通州新校区建筑设计方案征集入围作品展”
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2020-10-23  阅读：
次
10月22日上午，餐饮管理部组织中层管理干部、党员、入党积极分子和团员参观“通州新校区建筑设计方案征集入围作品展”。后勤集团常务副总经理兼纪委书记杨建国，餐饮管理部部长王谭，党支部书记、副部长王祚荣参加活动。在世纪馆北大厅内，新校区建设办公室负责讲解的老师从新校区建设的历史背景、政府政策支持、学校未来发展目标、校内建设方案征集等方面介绍了此次参展作品。随后，在讲解老师引导下，大家围绕建筑造型、使用功能、空间布局、景观环境、未来发展等方面进行了参观和讨论，重点就通州新校区食堂整体布局和餐厅设置进行了讨论。参观结束后，大家对参展的3个组团入围的项目进行了投票。随着新校区建设工作的不断推进，今年以来餐饮管理部根据后勤集团工作安排，多次就新校区餐饮项目与新校区建设办公室进行研讨。目前，基本形成以中心厨房、中心冷库为主，形成集约化采购与加工的方案；在食堂规划方面形成涵盖基本大伙、风味餐饮和零点餐饮集一身的综合服务体；注重智慧餐饮建设、注重就餐环境和工作环境的人性化建设、注重绿色发展理念打造绿色食堂。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
