
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
首页>
新闻动态>
部门动态
“疫”路同行 共筑防疫屏障——中国人民大学幼儿园支援社区核酸采样
来源：中国人民大学幼儿园编辑：王珺怡   时间：2022-05-11  阅读：
次
近日新冠疫情突发，中国人民大学幼儿园11名保健医变身保护群众安全的“蓝精灵”和“大白”，用实际行动诠释着教师的责任与担当，确保疫情保障“不断档”。她们分别是：王宇、岳佳萌、张利红、张新婧、孙建青、王丽萍、吴飞飞、李兴娟、杨梦、蔡平华、周正宇。
在核酸检测现场，幼儿园志愿者们全力服从检测点调度安排，在检测点各司其职，积极配合，助力核酸检测工作井然有序地开展。她们身穿密不透风的防护服，在30多度的高温下与社区同志一起完成核酸采样工作。她们的身影在核酸检测点绘成了一道最亮丽的风景线，也为社区群众筑起一道疫情防控的安全线，用坚守和担当筑牢抗击疫情的铜墙铁壁。
中国人民大学幼儿园11名志愿者勇当“抗疫先锋”，为打赢疫情防控阻击战贡献自己的力量，用实际行动体现园所的责任和担当，共同凝聚起众志成城、共克时坚的坚强战“疫”力量。让我们“疫”路同行，共筑防疫屏障！
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
