
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部做好学校周末考研复试接待服务保障工作
来源：酒店管理部 孙书文编辑：王珺怡   时间：2022-03-28  阅读：
次
为积极响应学校考研复试周期间人大学子的住宿需求，3月25至3月27日，酒店管理部为参加复试的同学们提供接待服务保障，期间共有37名学生住宿在汇贤大厦。
▲做好安全防疫，接待学生入住
3月21日以来，酒店管理部陆续接到人大学生考研复试客房住宿的预订。基于同学们的需求，部门拟定接待服务预案，严格执行学校防疫政策，提前做好房卡和环境的消杀工作，前台服务人员认真核查、录入学生的防疫、住宿信息，礼貌周到地为学生办理住宿登记手续。
▲公共区域卫生消杀和客房卫生保洁
住宿期间，服务人员按要求做好客房、公共区域的环境消杀和卫生保洁，工作时做到说话轻、走路轻、操作轻，并加强住宿区域的巡察巡视，为参加考试的人大学子营造安全、卫生、洁净的住宿和学习环境。学生办理退宿后，服务人员仔细检查房间，确保学生个人用品无遗漏，积极开展客房卫生的精细保洁工作，为下一步接待服务工作做好准备。
在常态化疫情防控形势下，酒店管理部将继续全心全意做好住宿服务保障工作，认真落实集团“服务育人”工作理念，以“不断提升人大人的幸福感”为目标，努力营造更加温馨舒适的住宿环境，为人大师生、教职工提供“会心一笑”的优质服务。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
