
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部开展“支部书记讲党课”​主题教育第十四讲活动
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2020-11-05  阅读：
次
为深入学习和贯彻党的十九届五中全会精神，进一步加强党员思想教育和作风建设，引导全体党员切实提高党性修养、坚定理想信念，11月4日，物业管理部党支部开展了以“全面解读十九大五中全会精神”为主题的“支部书记讲党课”系列教育第十四讲活动。此次活动由集团党委书记兼副总经理冯诗松担任主讲，支部全体党员、积极分子、入党申请人、中层管理干部及青年骨干员工参加会议，会议由支部书记杨立伟主持。冯诗松指出，党的十九届五中全会是在全面建成小康社会胜利在望、全面建设社会主义现代化国家新征程即将开启的重要历史时刻召开的一次十分重要的会议。会议深入分析了我国发展环境面临的复杂变化，提出了到二〇三五年基本实现社会主义现代化的远景目标，明确了“十四五”时期经济社会发展的指导思想、目标任务和战略举措。习近平总书记在全会发表的重要讲话，审时度势、总揽全局，思想深邃、内涵丰富，具有很强的政治性、思想性、理论性、指导性。冯诗松从充分认识党的十九届四中全会以来党和国家工作取得的非凡成就、我国发展环境面临的深刻复杂变化、“十四五”时期经济社会发展指导思想和必须遵循的原则等方面，谈了学习体会。他强调，作为高校后勤工作人员要深入学习领会五中全会和习近平总书记重要讲话精神，增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，与以习近平同志为核心的党中央保持高度一致，发扬斗争精神，更加奋发有为，把党中央战略思想和决策部署贯彻到实际工作中。杨立伟最后强调，十九届五中全会是党和国家政治生活中的一件大事，学习宣传贯彻五中全会和习近平总书记重要讲话精神是当前和今后一个时期的重大政治任务，全体党员、积极分子、入党申请人及全体员工要按照中央统一部署要求，深入学习党的十九届五中全会精神，切实将全会精神贯彻落实到实际岗位工作中，不断提升学校后勤工作质量水准，增强全体师生对后勤工作的认同感，提升师生的获得感与幸福感。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
