
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部面向毕业生正式开放共享面试空间
来源：国内公寓部编辑：王珺怡   时间：2022-04-21  阅读：
次
在疫情常态化防控形势下，为给毕业生线上面试提供相应支持，后勤集团国内公寓部在东风6楼、知行3楼面向毕业生开放共享面试空间，办好学生普遍关心、关注的实事项目。
经前期调研，了解到在疫情的影响下，住宿学生对学生公寓中独立、安静的面试空间需求十分强烈。对此，部门主动作为，积极协调学生工作部（处）等兄弟单位共同创建面试环境，将管理员办公室、学生活动室等场地作为毕业生共享面试空间。共享面试空间中配备了桌椅与电源插座，安装了具有人大特色的背景布，还特别为面试学生配备了手机支架、补光灯等专业设备，全力保障毕业学子线上面试需求。同时，出台《后勤集团国内公寓部共享面试空间使用规定》，毕业生根据面试需要提前在值班室预约，就可以足不出楼享受独立、便捷的面试空间。据统计，2022年3月31日，学生公寓共享面试空间推出便受到毕业生的欢迎，截至4月15日，已经成功预约并使用57人次。
“公共面试空间设备专业、干净明亮，给我们这些毕业生线上面试带来了极大的便利。国内公寓部这一举措太暖心了。”使用过公共面试空间的李同学向宿管老师激动地表示。
下一步，国内公寓部将总结试点经验，在学生公寓全面推进共享面试空间建设工作，扎实推进“我为师生办实事”公寓项目，努力提升住宿学生的幸福感、获得感与满足感。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
