
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
餐饮管理部党支部组织参观“纪念中国人民志愿军抗美援朝出国作战70周年主题展览”
来源：餐饮管理部党支部编辑：刘璇   时间：2020-11-19  阅读：
次
11月18日，餐饮管理部党支部组织全体党员、积极分子赴中国人民革命军事博物馆，参观“铭记伟大胜利捍卫和平正义——纪念中国人民志愿军抗美援朝出国作战70周年主题展览”。展览以时间为脉络，从序厅、“正义担当 决策出兵”“运动歼敌 稳定战线”“以打促谈 越战越强”“实现停战 胜利归国”“抗美援朝战争胜利的伟大意义和历史贡献”、结束语7个部分，回顾展示了中国共产党领导抗美援朝战争的光辉历程，从不同专题角度阐述了中国人民志愿军取得抗美援朝胜利的原因。大家在追忆革命先烈峥嵘岁月的同时，深刻领会抗美援朝所展现出的爱国主义精神、革命英雄主义精神、革命乐观主义精神、革命忠诚精神、国际主义精神的丰富内涵和时代价值，学习并领会“不相信有完成不了的任务，不相信有战胜不了的困难，不相信有战胜不了的敌人”的宝贵精神。组织委员陈巧同志表示，作为新时代党员，定会时刻铭记历史、不忘初心，加倍珍惜来之不易的和平生活，始终发扬艰苦奋斗的伟大精神，不断提高个人业务能力，立足本职工作，奋发图强，为学校后勤餐饮事业做出自己的贡献。党员王烁同志表示，埋骨何须桑梓地，人生何处不青山，我们绝不能忘记为国牺牲的烈士们，要把伟大的抗美援朝精神一代代传承下去，自觉将思想和行动凝聚到以习近平同志为核心的党中央决策部署上来，为实现中华民族伟大复兴的中国梦而奋斗。积极分子种王峰同志表示，抗美援朝战争的胜利再次证明了中国共产党的伟大决策和正确领导，也充分表明了中国人民具有敢打必胜的信心和勇气，在以后的工作中我们要不惧困难、积极进取，克服一切困难，为人大的后勤事业多做贡献。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
