
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部组织观看影片《我和我的家乡》
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2020-10-30  阅读：
次
为丰富党日活动内容，提升广大党员热爱家国的思想意识，10月29日，公寓管理部党支部组织党员、积极分子观看讴歌脱贫攻坚伟大成就的影片——《我和我的家乡》。该影片由《北京好人》《天上掉下个UFO》《最后一课》《回乡之路》《神笔马亮》五个独立的故事组成，以不同地域的家乡故事为线索，通过戏剧的方式抒发人们热爱家乡、热爱祖国的情怀，用一个个生动的事例展示了脱贫攻坚的伟大成果。通过观影，党员们感受到了祖国的温暖与强大，收获了感动与力量。同志们纷纷表示，一定结合公寓系统服务保障工作实际，为国内外学生构建美丽和谐公寓之家贡献自己的力量。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
