
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部开展“四个一”行动专题微党课
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2020-07-23  阅读：
次
为深入贯彻落实基层党组织常态化疫情防控“四个一”行动，7月22日上午，物业管理部党支部组织全体党员通过腾讯会议开展专题微党课活动。集团副总经理储著斌出席会议，物业管理部党支部书记杨立伟主持会议。会议开始播放了2013年12月至2019年10月期间习近平总书记讲话中有关中国共产党领导是中国特色社会主义最本质特征内容的节录。杨立伟根据《中国共产党领导是中国特色社会主义最本质的特征》一文，讲解了中国特色社会主义有很多特点和特征，但最本质的特征是坚持中国共产党领导。加强党对经济工作的领导，全面提高党领导经济工作水平，是坚持民主集中制的必然要求，也是我们政治制度的优势；党总览全局、协调各方，经济工作是中心工作，党的领导当然要在中心工作中得到充分体现，抓住了中心工作这个牛鼻子，其他工作就可以更好展开。物业管理部党支部全体党员表示，要更加努力发挥党员先锋模范作用，带动部门员工团结一心抗击疫情、众志成城共克时艰，全力以赴做好防控工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
