
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部开展“支部书记讲党课” 主题教育第十三讲活动
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2020-10-15  阅读：
次
为深化“不忘初心、牢记使命”主题教育活动，进一步加强党员思想教育和作风建设，引导全体党员切实提高党性修养、坚定理想信念，10月14日，物业管理部党支部开展了以“学习张桂梅同志先进事迹”为主题的“支部书记讲党课”系列教育第十三讲活动。此次活动由物业管理部党支部书记杨立伟主持,党员何淼担任主讲，支部全体党员参加。何淼以“信仰的力量”为主题，讲述了张桂梅同志的先进事迹，并从三个方面详细阐述了她爱岗敬业、无私奉献的品德与情怀。首先，张桂梅坚持贯彻党的教育方针，将坚定的理想信念融入办学体系，用红色教育为师生铸魂塑形，坚守初心、对党忠诚，在她身上，充分体现着一名共产党员初心如磐的精神品质和至诚至深的家国情怀；其次，执着奋斗、无私奉献，张桂梅把全部身心献给了祖国西南贫困山区的教育和福利事业，在她身上充分体现了人民教师以德施教的仁爱之心和至善至美的师者大爱；再次，爱岗敬业、爱生如子，张桂梅在教书育人岗位上为贫困地区教育事业做出了重要贡献，在她身上充分体现了人民教师潜心育人的敬业精神和立德树人的使命担当。党课结束后，与会党员纷纷表示要向张桂梅同志学习，学习她信念坚定、对党忠诚的政治品格；学习她爱岗敬业、无私奉献的高尚情操。杨立伟在总结发言中强调，张桂梅同志的先进事迹是党员党性教育最鲜活的教材，是全体党员的标杆模范，全体党员要认真学习张桂梅同志的先进事迹，要充分汲取她身上的精神力量，要把学习先进典型的成果转化为“守初心、担使命”的实际行动，坚守工作岗位、改进工作作风、提高工作能力，为学校后勤保障正常运行贡献自己的力量。会上，还通报了近期后勤集团对物业管理部人员任命等相关工作情况。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
