
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部召开新学期全体党员大会
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2020-09-03  阅读：
次
为切实加强党员队伍建设，不断提高党员综合素养，充分发挥支部的创造力、凝聚力和战斗力，更好地开展新学期各项党建工作，9月2日上午，物业管理部党支部召开了新学期全体党员大会。本次会议是疫情防控级别降低后的首次线下会议，支部全体党员参会并采取了必要防护，会议由支部书记杨立伟主持。会上，杨立伟回顾并总结了支部疫情防控工作情况，对全体党员及部门全体工作人员在疫情期间高度自觉的大局意识、极端负责的工作作风、积极担当、主动作为表示肯定，同时指出支部全体党员在此期间积极投身于学校抗疫一线，充分发挥了党员先锋模范作用。随后，杨立伟带领与会党员认真学习了近期学校、集团下发的《中国教育后勤协会伙食管理专业委员会关于制止餐饮浪费行为的倡议书》《市教委二级巡视员葛巨众在2020年秋季新学期北京高校后勤工作会议上的讲话》等文件精神。杨立伟还对新学期支部各项工作和学习计划进行了详细部署。他强调，在新学期，支部全体党员应切实加强学习，不断提高自身素养，在特殊时期继续绷紧疫情防控这根弦，继续做好疫情防控常态化阶段各项抗疫工作，将各项防控措施抓紧、抓实、抓细，继续发挥好党员先锋模范带头作用，再接再厉、坚守岗位，在学校“后续”疫情防控工作中做出更大贡献。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
