
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
首页>
新闻动态>
部门动态
连夜行动，汇贤楼B座修缮项目开启疫情防控全封闭管理
来源：酒店管理部 宋倩编辑：王珺怡   时间：2022-05-09  阅读：
次
5月5日晚，北京市进一步加强高校疫情防控措施，学校和集团紧急部署，对汇贤楼B座修缮改造项目进行全封闭管理。酒店管理部连夜行动，从5月5日晚10点到5月6日早7点，初步完成警戒线加人员盯防的封闭式管理，并于5月6日下午6点，监督施工单位完成全封闭围挡的搭建。在不到24小时的时间，酒店管理部各部门严密配合、团结协作，以高度的执行力、落实力，将汇贤楼B座修缮项目全方位封闭管理的工作部署落实到位。
5月5日晚9点，集团疫情防控工作会议结束后，酒店管理部第一时间召开线上专题会，传达集团疫情防控工作会议精神，统筹部署部门疫情防控工作。各部门闻令而动，立即迅速响应，与施工队、联营单位和在住宾客等传达学校疫情防控相关要求，及时沟通，全力打好疫情防控阻击战。
▲部门班子成员第一时间召开专题会议，与相关单位沟通防疫事项
5月5日晚10点钟，工程部连夜完成汇贤楼B座施工项目外围围挡隔离及警戒线的搭建，对施工现场采取封闭管理。安全管理办公室向施工单位提出并明确7项要求，包括严格规范管控施工人员出入校时间，落实实名制管理，对施工人员查验健康宝、行程码和48小时内核酸检测阴性证明，施工人员的活动范围、订餐管理；送货及垃圾清运车辆的管理，动火证及其它事宜的提前沟通等。
5月6日早7时开始，值班人员在施工人员进校入口处查验信息，未经排查的施工人员一律不得入校，并建立施工人员出入校台账，要求施工人员全员进行核酸检测，做好施工现场防疫消杀工作。早晨7点-18点，安全管理办公室在施工现场外围增设3个值守点，同时细化完善各项防疫措施，各部门强化人员管控，织密织牢疫情防控网。安全管理办公室张利、孙少杰、刘彦沙等同志整个上午一直坚守在值守点，连喝水的时间甚至都顾不上。直至下午18点，施工单位紧急采购的硬围挡安装到位，施工现场开启全封闭管理。
▲连夜搭建围挡
▲查验施工人员“两码一测”
在汇贤楼B座修缮项目全方位封闭管理的工作部署中，酒店管理部各部门敢于担当作为，确保疫情防控和项目施工管理两不误，科学安排、统筹推进，保证了汇贤楼B座施工项目规范有序推进。下一步，酒店管理部将时刻紧绷安全生产这根弦，力求在施工安全、施工质量、施工进度、疫情防控之间找平衡点，筑牢疫情防控和生产安全双防线。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
