
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
酒店管理部党支部组织参观香山革命纪念馆
来源：酒店管理部党支部编辑：刘璇   时间：2020-10-29  阅读：
次
10月28日下午，酒店管理部党支部党员和积极分子前往香山革命纪念馆参观学习，一起回顾中国共产党领导中国人民夺取全国胜利和党中央筹建中华人民共和国的光辉历史，缅怀毛泽东同志等老一辈革命家的丰功伟绩。▲支部党员、积极分子参观香山革命纪念馆在香山革命纪念馆，大家参观了《为新中国奠基——中共中央在香山》主题展览。展览由“进京‘赶考’”“进驻香山”“继续指挥解放全中国”“新中国筹建”“不忘初心、牢记使命永远奋斗”五个部分构成，全景式生动再现了党中央在香山停驻期间领导中国人民夺取全国胜利和筹建新中国的光辉时刻。面对一件件饱经沧桑的珍贵文物、一张张定格历史的资料照片、一幕幕展现风云变迁的珍贵影像，大家驻足参观，了解背后的故事，追寻历史记忆，感悟初心使命。▲参观《为新中国奠基——中共中央在香山》主题展览通过此次主题党日活动，全体党员和积极分子进一步感受到了肩负的职责使命，大家一致表示，将认真学习贯彻习近平总书记视察北京香山革命纪念地时的重要讲话精神，传承红色基因，发扬革命传统，坚定理想信念，践行初心使命；在今后的工作中，将继续发扬老一辈无产阶级革命家‘无我’和‘赶考’的革命精神，为后勤接待服务工作贡献自己的力量。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
