
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
机关党支部开展党课学习活动
来源：机关党支部编辑：刘璇   时间：2020-12-11  阅读：
次
12月11日上午，机关党支部开展党课学习活动，邀请劳动人事学院片区组织员李明奎作题为“改革开放的逻辑脉络和实践经验”的党课。集团党委书记兼副总经理冯诗松、副总经理赵淑慧及支部党员、积极分子参加活动，活动由机关党支部书记杨瑞琨主持。李明奎同志从“改革开放的历史逻辑”“改革开放的现实逻辑”“改革开放的理论逻辑”“改革开放的实践逻辑”四方面，全面梳理了改革开放的逻辑脉络。他从社会主义发展史、中共党史、新中国史三个维度介绍了改革开放的历史逻辑，基于国情、世情、党情三个实际阐述了改革开放的现实逻辑，并从理论发展的三个阶段及实践应用的三个时期梳理了改革开放的理论逻辑及实践逻辑。在改革开放逻辑脉络梳理的基础上，李明奎同志进一步深入介绍了改革开放的三个实践经验。此次党课有助于党员同志及入党积极分子更深刻、全面地理解改革开放史，进一步提高党员同志及入党积极分子的理论学习水平。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
