
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学幼儿园党支部开展“厉行节约，从我做起”主题党日活动
来源：中国人民大学幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2020-09-10  阅读：
次
9月9日，中国人民大学幼儿园党支部组织全体党员认真学习了国务院办公厅发布的有关进一步加强节约粮食、反对浪费工作的通知，以及国家发展改革委住房城乡建设部的《垃圾分类实施方案》，大家结合各自的生活和工作畅谈学习体会。通过学习，党员同志们认识到，一方面，我国在进入全面建成小康社会的收官之年，也需要清醒地意识到我国的粮食供需将长期处于紧平衡状态，必须一手抓粮食生产，一手抓粮食节约，坚决反对铺张浪费，并应做好相关的宣传教育、组织领导和监督检查工作；另一方面，生活垃圾分类是党和国家有顶层设计、有总体要求、有细化方案、有目的原则的大行动，我们每一个人都是完成这项任务的一份子，应该从思想上重视、于日常中落实、在督察下完善，只有群策群力才能达到生活垃圾回收利用率达到35%以上的目标。党员同志在学习体会中畅谈爱惜粮食和做好垃圾分类的方式方法，并积极为幼儿园开展相关教育宣传活动献计献策。如采取“选餐制”供餐，结合“10·16世界粮食日”“农民丰收节”等纪念日或节日开展专题活动，面向幼儿开展“环保小卫士”活动及“一粒粮食”主题活动，面向教师开设有关德育教育的“人仁”文化课程，保健医注重定制幼儿食谱时的合理带量，幼儿园与社区共建加深居民环保意识等。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
