
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
老校区党支部开展主题党日暨香山革命纪念馆参观学习活动
来源：老校区党支部编辑：刘璇   时间：2020-11-27  阅读：
次
11月27日上午，老校区党支部开展了主题党日暨香山革命纪念馆参观学习活动，支部全体党员、积极分子和老校区综合管理办公室骨干员工参加。在香山革命纪念馆，全体人员参观了《为新中国奠基——中共中央在香山》主题展览。整个展览由“进京‘赶考’”“进驻香山”“继续指挥解放全中国”“新中国筹建”“不忘初心、牢记使命、永远奋斗”五个部分共十五个单元组成，内容丰富，形式多样地展现了党中央进驻香山，指挥解放全中国、绘就新中国宏伟蓝图、奠基新中国雄伟大业的光辉历史。老校区党支部书记任宪伟为大家简要讲述了党中央进驻香山后的历史和珍贵文物、资料照片等背后的故事，让大家对那一段光辉岁月有了更深刻的了解和认识。参观结束后，大家纷纷表示此次参观学习意义非凡。自1949年3月25日中共中央和毛泽东同志进驻香山，距现在已有71年时间。这71年里，中国发生了翻天覆地的变化，从西柏坡到北京，变的是空间和时间，不变的是我们作为党员为党和国家、为学校贡献自己力量的初心使命。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
