
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
酒店管理部召开预备党员转正大会暨主题党日活动
来源：酒店管理部党支部编辑：张树志   时间：2020-09-29  阅读：
次
9月28日下午，酒店管理部党支部开展预备党员转正大会暨主题党日活动。后勤集团党委委员黄粤涛，酒店管理部支部党员和积极分子共计16人参加活动。预备党员转正大会由酒店管理部党支部书记张青平主持。预备党员陈曦宣读转正申请书后，与会党员和入党积极分子对陈曦同志由预备党员转为正式党员发表意见。最后，经全体正式党员进行不记名投票表决，全票通过陈曦同志转正。在党课分享环节，党员魏沙沙和入党积极分子胡会波带来了以“传承·非遗，守望·相助”为主题的内容分享，选取了皮影戏和贵州蓝靛靛染工艺两项内容，生动诠释了非物质文化遗产的内涵和韵味，并从非遗扶贫工作着手，阐述了保护、传承非物质文化遗产的重要意义。随后，由酒店管理部党支部组织委员宋倩领读，与会人员共同学习了《教育部关于在教育系统深入开展向张桂梅同志学习的通知》，并交流分享心得感受。黄粤涛作总结发言，首先他对酒店管理部党支部进一步壮大党员队伍表示祝贺，并对今年以来持续开展的“领学行动”给予赞扬。他还希望大家要不断提高党性觉悟、提升政治修养、强化党员责任意识，积极发挥党员模范带头作用。黄粤涛要求，支部党员要学习张桂梅同志信念坚定、对党忠诚的政治品格，要时刻不忘初心、牢记使命，爱岗敬业履职担当，为后勤事业发展贡献力量。‍
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
