
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
餐饮管理部党支部召开学习习近平总书记在全国抗击疫情表彰大会上重要讲话精神座谈会
来源：餐饮管理部党支部编辑：刘璇   时间：2020-11-10  阅读：
次
11月9日上午，餐饮管理部党支部组织全体党员、积极分子学习习近平总书记在全国抗击疫情表彰大会上的重要讲话精神座谈会，支部书记王祚荣主持会议。会上，全体党员和积极分子代表对照自身工作畅谈了感受和体会，并就如何把伟大的抗击疫情精神融入到今后工作进行了交流。党员张馨表示，习近平总书记的讲话使人备受鼓舞，催人奋进，让人更加深切地感受到在灾难面前我们中华民族爆发出来的力量。作为一名共产党员，在今后的工作中，要把伟大抗疫精神注入进去，更好地开展工作，更好地为广大师生服务。积极分子李纳表示，作为餐饮管理部的一名青年员工，无论在哪个工作岗位上，都要有“一方有难八方支援、风雨同舟众志成城”的态度、速度和精神；无论在工作中还是在生活中要勇于担当，面对困难敢于挺身而出，不退缩；面对矛盾敢于迎难而上，不逃避；面对失误敢于承担责任，不推诿。另一方面要善于担当，做什么工作要有全局意识、责任意识，时刻向身边优秀的党员同志们学习。王祚荣在发言中谈到，学习总书记的重要讲话精神既是重温和体会伟大的抗击疫情精神，更重要的是悟出做好本职工作的行动指南。作为学校餐饮服务保障团队的我们，要坚持以服务对象为中心，善于换位思考，注重倾听和听进师生对我们工作的意见与建议，不断改进工作提升服务水平；要敢于面对困难和挑战，面对困难要充分发挥主观能动性，并始终保持昂扬的工作状态，发挥好共产党员的先锋模范作用。会议还传达学习了集团党委近期下发的有关文件。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
