
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部、团支部组织参观“通州新校区建筑设计方案征集入围作品展”
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2020-10-23  阅读：
次
10月21日上午，物业管理部党支部、团支部组织中层管理干部、党员、入党积极分子和团员参观“通州新校区建筑设计方案征集入围作品展”。物业管理部党支部书记杨立伟，中层管理干部、党员、入党积极分子和团员等三十多名同志参加此次活动。在世纪馆北大厅内，新校区建设办公室负责讲解的老师从新校区建设的历史背景、政府政策支持、学校未来发展目标和通州新校区重要建设项目设计方案征集情况等方面介绍了此次参展作品。随后，在讲解老师的引导下，大家围绕建筑造型、使用功能、空间布局、景观环境、未来发展等方面进行了参观，并对参展的3个组团入围的项目进行了深入讨论。通过参观“通州新校区建筑设计方案征集入围作品展”，大家了解了通州校区建设的进度，深刻感受到一名人大人的归属感与荣誉感。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
