
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
关于2016级新生自主购买床上用品的通知
来源：国内公寓部编辑：阿瑶   时间：2016-07-20  阅读：
次
 为了给2016级新生提供周到、便捷的服务，后勤集团将推行“为新生预订床上用品”工作,协助广大新生做好床上用品的购置与铺放。具体通知如下 
 一、购买方式 
 2016级新生购买床上用品采取自主选择的方式：可委托校方预订，也可自行购置。 
 （一）凡委托校方预订床上用品的新生，请在2016年8月26日之前登陆微人大平台（http://v.ruc.edu.cn/），在新生网上预注册过程中，选择“2016级新生床上用品预订”系统，按照网站提示完成预订申请。完成预订申请后，学校会将预订的床上用品提前放置在您的床铺上。微人大网上预注册开放时间请查看录取通知书内相关说明。 
 （二）为加强学生公寓标准化建设，建议同学们购买学校统一提供的床上用品。未委托校方预订床上用品的新生，可于开学报到当天，在学校指定新生床上用品销售处购置，也可自行选择其他途径购置。购置时请尽量参考技术参数表中的规格要求。 
 二、卧具厂家的选择 
 根据北京市教委工作要求，2016年学生公寓床上用品由学校经过招投标确定企业进校销售。中国人民大学会严格按照《北京市教育委员会 北京市质量技术监督局关于2016年北京高校学生公寓床上用品质量监管工作的通知》精神，从质量抽检、销售数量、企业综合实力等方面进行综合考察，最终引入优质企业进行销售。 
 三、2016年新生床上用品技术参数 
 
 注：身高超过1.9米（含1.9米）的新生床铺为加长床铺，学生公寓加长床铺规格是210cm*90cm。 
 四、预订申请具体操作事宜请按照“2016级新生床上用品预订”系统提示完成。 
 
 
 后勤集团国内公寓部 
 2016年7月20日 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
