
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部组织收看2022年北京市“防灾减灾日”线上直播活动
来源：酒店管理部编辑：王珺怡   时间：2022-05-13  阅读：
次
5月12日，在第14个全国防灾减灾日来临之际，酒店管理部为普及安全知识、提升应急能力，组织全体员工收看主题为“减轻灾害风险，守护美好家园”的2022年北京市“防灾减灾日”线上直播活动。
▲组织员工收看直播活动
线上直播活动采取“1+4”的模式，融合灾区模拟体验、应急科普宣传、自救互救培训、应急物资装备展示四种模式进行防灾减灾科普宣传，模拟发生一场区域性地震灾害，围绕地震安全体验、人防安全科普、救灾技能展示、急救包扎培训、灾区救助体验和次生灾害安全科普“六大”展示内容，将虚拟与现实相结合、线上与线下相结合、科普与体验相结合进行安全科普。
通过观看直播，员工进一步了解了防灾减灾知识，加强了防灾减灾的安全意识和应急能力。下一步，酒店管理部将以实际行动构建安全生产环境，强化安全防范措施，扎实做好安全生产各项工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
