
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中区食堂开展食品安全培训
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2020-11-17  阅读：
次
为加强中区食堂食品安全管理工作，提高员工的思想认识，11月16日中午，中区食堂在一层大厅开展食品安全培训，培训由餐饮管理部部长助理兼中区食堂主任种王峰主讲，食堂全体员工参加培训。培训中，种王峰要求全体员工认真落实食品安全制度，重点做好五方面工作。一是继续按照疫情防控要求，严格落实消毒工作，并做好相关记录，加强餐具清洗、消毒、检查环节，确保餐具光洁无附着物；二是做好菜品保温工作，保证出品质量；三是高度重视各类厨房设备的安全使用和岗前操作培训，确保设备操作安全；四是提高服务质量，窗口服务人员打菜时要手到眼到，满足用餐者合理需求；五是加强员工健康管理，做好自身安全及防护，做好每日健康自查工作。培训过程中，员工积极参与互动，并纷纷表示，在今后的工作中，将进一步提高认识，做好食堂日常保障工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
