
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部圆满完成汇贤大厦B座搬家工作
来源：国内公寓部编辑：张树志   时间：2020-11-16  阅读：
次
11月11至12日，国内公寓部圆满完成汇贤大厦B座博士生迁往立德公寓（东风楼）的搬家工作。本次搬家，国内公寓部始终坚持“以学生为本”，提前制定搬家方案，有序组织、妥善安排，尽量满足学生需求。国内公寓部部长戈福琴、副部长罗冠华、东风-红楼区公寓主任刘松林、品园区公寓主任安巍前往现场做组织工作。此次搬家涉及24个学院的284名学生，搬家工作得到各学院及住宿学生的大力支持。11月3日，考虑到学生个人物品较多，国内公寓部提前组织人员向学生发放了搬家所需的收纳用品，并向学生说明搬家期间会组织免费的搬家公司车辆，为学生提供服务。11月11日至12日，国内公寓部采用由高到低、分批的方式帮助学生搬家，同时为满足学生不同的时间需求，搬家工作从上午10点半一直持续至下午5点半。学生在工作人员的组织下，有序地整理行李，由搬家公司从汇贤大厦B座搬运至立德公寓学生宿舍。经过两天的连续奋战，汇贤大厦B座284名学生安全、顺利地搬入立德公寓楼学生宿舍。本次搬家工作中，国内公寓部全体员工上下一心、群策群力，展示出后勤人良好的精神面貌和扎实的业务功底。国内公寓部将继续发扬秉持实事求是、顾全大局、科学高效的工作宗旨，积极与住宿学生保持良好沟通，为住宿学生提供温馨、便捷、高效的住宿服务。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
