
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展双节前安全专项检查
来源：国内公寓部编辑：张树志   时间：2020-09-30  阅读：
次
在国庆节、中秋节双节来临之际，国内公寓部按照节前安全专项检查机制，于9月29日-30日开展了安全专项检查。国内公寓部部长戈福琴，副部长罗冠华、张敏一行，对东风-红楼区、品园区、知行区等学生公寓进行了安全抽查。抽查过程中，对中控员“四个能力”掌握、学生垃圾出楼与垃圾分类、楼宇防疫物资、楼宇值班记录、卫生清扫情况、应急处理措施等方面进行了重点查看。戈福琴一行要求，假期在岗人员要严格落实岗位责任，按照《国内公寓部疫情防控应急预案》及时上报紧急情况；同时要加强假期的疫情防控工作，保洁员要加强对办公区域、学生公寓等公共区域的清扫、通风换气和消杀工作。此外，国内公寓部安全管理办公室还专门对学生公寓的安全保卫、防火、防盗和疫情防控相关设备的完好有效情况进行安全自查，并对楼顶及周边环境进行检查。国内公寓部始终秉承着“预防为主，防消结合”的工作方针，认真贯彻落实消防安全管理要求，做好各项安全防范措施，保障楼宇服务工作及疫情防控工作平稳运行，努力打造一个安全、稳定、和谐的公寓环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
