
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展十一月新员工入职培训
来源：国内公寓部编辑：张树志   时间：2020-11-05  阅读：
次
为使新员工更快地适应工作环境，更好地进入岗位角色、掌握岗位技能，11月4日下午，后勤集团国内公寓部组织开展11月新员工入职培训，培训对象包括公寓管理员3名、公寓值班员4名。此次培训由国内公寓部副部长张敏、安全管理办公室主任孙超主讲，人事办事员孙安琪主持。培训内容分为岗位职责要求以及公寓消防安防两部分。张敏围绕国内公寓部的部门职能、组织结构、发展理念、岗位架构、岗位职责、制度体系等方面展开培训；孙超围绕公寓消防安全、安防要求、疫情防控等方面展开培训。通过此次培训，新入职的公寓管理员与值班员对国内公寓部概况有了全面的认识，对自身岗位有了定位，同时也进一步掌握了消防安防知识，提升了突发事件的应急处置能力。目前，新员工均进入岗位试用期，在本职岗位上发挥自身作用。国内公寓部一直将新员工培训作为常态化培训工作，抓稳、抓牢、抓实，也将继续按照学校及集团工作要求，严格做好员工管理工作，提升整体管理与服务水平，努力搭建管理规范、安全舒适、文明绿色、智慧和谐的管理服务体系。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
