
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部开展节前安全大检查
来源：国际公寓部编辑：张树志   时间：2020-09-30  阅读：
次
国庆中秋双节将至，为保障在住外籍师生能够度过一个平安祥和的假期，9月30日上午，国际公寓部开展入室安全大检查，排查潜在安全隐患，确保各项设施正常运行，并进一步强化在岗人员安全意识，确保假期外籍师生的住宿安全。逐间检查，杜绝一切安全隐患在本次检查中，安保人员与工程维修师傅、客务部和管家部工作人员组成两个检查小组，配合完成了国际文化交流中心，留学生一、二号楼在住学生房间的逐间排查。期间，工程维修师傅一并修缮了部分房间的门窗、水管问题。此次检查发现，国际学生的住宿安全意识较高，绝大部分同学能够遵守《留学生住宿管理规定》，共同维护楼宇的安全运行。强化在岗人员安全意识，做好假期值班安排为督促安保人员切实履行安全保障职责，安全管理办公室组织安保部在岗人员召开专题会，明确提出假期安全工作要求，进一步强调节日期间值班人员的工作纪律，确保责任到人。一直以来，国际公寓部高度重视外籍师生的住宿安全保障工作，并在新生入校时，对国际学生进行全面的住宿安全教育，通过发放住宿行为积分表，签订《住宿协议》，建立住宿楼宇微信专群，全方位提高国际学生校内住宿安全意识，规范国际学生住宿行为管理，为全体在住外籍师生营造安全、和谐的住宿环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
