
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展全体公寓管理员秋季业务工作培训
来源：国内公寓部编辑：张树志   时间：2020-11-02  阅读：
次
10月26日至29日，为提升国内公管理服务水平，国内公寓部组织开展秋季业务工作培训。此次培训分为人脸识别系统应用与消防安全知识两部分内容，分别由人脸识别系统服务商相关负责人马卫国、安全管理办公室主任孙超主讲，国内公寓部全体公寓楼管理员、值班员参加此次培训。国内公寓部品园区公寓主任安巍主持培训。马卫国首先从人脸识别闸机系统实施意义、系统知识、操作流程等方面进行了讲解。随后进入实操演示环节，使各位老师更好地理解人脸闸机系统的操作与应用。消防知识培训环节，孙超在培训会议中展开讲解，从消防安全“四个能力”建设、应急突发事件处理、防灾减灾救灾三方面进行了讲解。随后，安全管理办公室魏振波对灭火器的使用进行了专门培训。安全工作是公寓管理的根基与关键。国内公寓部将以此次业务培训为契机，继续推动国内公寓部开展安全管理各项工作，提高管理与服务的时效性与便利性，为住宿学生提供安全保障。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
