
安全动态 - 安全生产 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
安全动态
安全生产
安全动态
政策法规
首页>
安全生产>
安全动态
后勤集团召开安全稳定工作部署会
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2018-04-28  阅读：
次
 4月28日上午，后勤集团召开安全稳定工作部署会，会议由集团党委书记兼副总经理冯诗松主持，集团副总经理杨建国、党委副书记兼副总经理朱岩、副总经理田岩及各部门负责人参加会议。 
 
 ▲集团召开安全稳定工作部署会 
 
 ▲冯诗松主持会议 
 会上，服务监察部部长张德连通报了近期对各部门安全检查的情况，指出各部门要进一步提升安全意识，做好防火防汛安全工作，加强员工宿舍、办公场所等地用电安全，在原材料采购、剩菜剩饭处理、食品加工、餐具消毒方面加强食品卫生安全。 
 杨建国提醒各部门，要对集团分管的区域尤其是人员进出频繁的区域加强安全管控、人员管理；加强对电瓶车入室充电情况的管理，严格禁止在办公室、宿舍等公共区域给电瓶车充电；假期要进一步加强信息安全管控，做好数据备份工作，防止信息丢失。 
 田岩指出，春季的杨絮柳絮飘入室内空调等电器上，容易引起火灾，要及时清理，严防火灾等安全事故；要加强对学生宿舍内安全隐患特别是电动车入室充电问题的排查，保障住宿安全。 
 朱岩进一步强调了电动车入室充电的问题，指出各个宿舍楼要继续粘贴严禁电动车入室充电的通知，加强学生安全意识；各部门员工在日常工作中做好巡查，遇到问题及时处理和上报。 
 总经理助理兼营运部部长王滨指出，要对高压配电室加强巡视管控，对无人值守、可能存在安全漏洞的低压配电室也要加强值守；餐饮部门要注意鼠害的防范和治理；要提前做好汛期应急预案；日常与学生、居民的沟通中，注意方式方法，不要发生冲突。 
 冯诗松作总结讲话，他指出，后勤集团作为学校主要后勤保障部门，在日常的管理中要不断加强安全管控，将安全意识和稳定意识传达到每一位员工。冯诗松对各部门提出要求，要做到不信谣、不传谣、不在公共场合发表不合时宜的言论；要保持高度的责任意识和敏感性，积极主动化解可能存在的矛盾；要加强与员工的沟通交流，了解员工需求，及时给予支持与帮助；要掌握员工假期的外出信息，保持联络畅通，提醒员工注意外出安全；要建立一套完整的应急预案，做好消防演练；假期要严格遵守中央“八项规定”精神，安排好人员值守，保障各部门工作顺利运行。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
