
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部扎实做好常态化疫情防控下接待服务工作
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2020-11-18  阅读：
次
在疫情常态化的形势下，自今年9月份重启接待服务工作以来，酒店管理部认真贯彻落实学校和集团疫情防控各项要求，明确细化工作责任、严格落实检查和消杀管理，用“放大镜”的视角开展检查，用“钉钉子”的精神常抓不懈，把疫情防控措施做深、做细、做实，切实保障接待服务工作的安全平稳运行，促进经营工作顺利有序推进。严程序，在“入口”上严格把关。9月份开学以来，酒店管理部按照学校和海淀区住宿行业疫情防控常态化住宿要求,严格执行“一客一档两核验”制度办理宾客登记入住手续，宾客通过扫码“北京健康宝”对本人信息进行登记，并核查记录宾客手机大数据行程卡14天内途经的地区，第一时间将核验结果拍照打印与住房单信息一起备案存档，做到追溯“有源头”，信息“全掌握”，程序“无遗漏”。▲宾客扫码“北京健康宝”对本人信息进行登记严排查，在“核查”上严密防控。恢复接待以来，酒店管理部前厅部累计对入住的18个团体1033名宾客进行信息排查，尤其是今年10月份以来，青岛、新疆、天津、上海等地相继出现新增新冠肺炎病例，酒店管理部及时了解最新疫情变化情况，对在住及已退房宾客14日内行程信息进行排查，仅11月9日至10日两天，便加班加点对天津、上海地区来校住客排查429人次，在对住客行程信息全面了解掌握的情况下，有的放矢做好疫情防控与监督，保障全体在住人员及工作人员的健康。▲前厅部员工进行中风险地区人员排查强服务，在物业“监管”上规范秩序。自8月17日酒店管理部所辖经营合作单位开通入校权限以来，销售部对照《汇贤大厦租赁单位防疫标准检查表》，聚焦办公用房租户、联营单位的日常防疫安全，认真开展防控检查工作，对18家合作经营单位累计开展检查490余次，针对三家餐饮联营单位防疫巡查60余次，工商银行装修改造至11月11日开业期间，物业工程人员多次对现场进行排查，提出管理要求，通过规范严谨的检查监督和细致周到的物业服务，为经营合作单位营造温馨安全的工作环境。▲销售部对租户开展防疫检查工作冬季疫情防控进入新常态，酒店管理部将继续以“一刻不放松不懈怠”的防疫态度，严格程序、严抓细节，落实好环境卫生消杀和入住宾客排查等各项防疫措施，全力保障经营服务工作有序、安全、高效运行。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
