
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
温馨送别，国内公寓部全力做好2020年毕业季工作
来源：国内公寓部编辑：张树志   时间：2020-08-10  阅读：
次
在学校及后勤集团的统一部署下，国内公寓部以“温馨送别、科学防控、有序离宿”为工作方针，全力做好2020年毕业季工作。高度重视，校领导多次视察学校高度重视毕业生行李打包工作，校党委书记靳诺、校长刘伟等校领导多次视察学生宿舍行李打包情况，并对毕业生离校工作提出指导性意见。副校长朱信凯多次到学生公寓，指导行李打包相关服务工作。集团总经理宋大我要求学生公寓充分发挥“服务育人”职能，以“文明离校”理念为引导，开展富有特色的毕业季活动。主动作为，配合学院完成6000余名毕业生行李打包工作作为直接面向师生的一线窗口，国内公寓部在做好疫情防控常态化工作的同时，还加强了人员的出入管理，认真核定各学院入楼打包人员名单并做好钥匙收发工作，并在行李打包工作结束后，逐一确认房间电源及房门关闭情况。为确保打包工作顺利开展，国内公寓部还打造了便捷、高效的毕业季“最后一公里”服务。部门一方面准备了“毕业生专线”电动运输车及行李小推车服务，帮助学生运送行李。另一方面要求全体中干、楼宇管理员实行夜间轮值，及时解决师生在行李打包过程中遇到的问题。此外，部门还贴心地为师生准备了创可贴、酒精、棉签等医疗物品，以备不时之需。▲ 毕业季期间，“毕业生专线”累计运载学生1,780人次、运输行李24,000余件。全员参与，三天完成1500余间宿舍查验工作毕业生行李打包工作结束后，国内公寓部快速推进下一阶段工作，仅用1天时间就做好了数据的搜集、整理与核对工作。随后，国内公寓部安排工作人员分组行动，迅速投入到毕业生宿舍的物品查验工作中。8月2月至4日，部门全员加班加点，对1500余间毕业生宿舍、6500余个床位逐一复查，高效完成毕业生宿舍查验工作。工作人员在查验宿舍期间发现的钱包、相机、电脑、首饰等贵重物品，均第一时间反馈至学院，确保贵重物品全部妥善邮寄或寄存。争分夺秒，保洁工作有序开展8月3日下午，查验工作开展过半，国内公寓部便迅速组织第一支保洁力量进场。短时间内，部门组织外包保洁公司保洁人员共计70余名，有序进入学生宿舍开展垃圾清运及基础保洁工作。8月5日上午，在物业管理部的大力支持下，部门顺利完成第一轮垃圾清运工作，共清扫房间526间，清运垃圾10余吨。践行服务育人，倡导文明离校毕业季期间，为更好地传承文明离校理念，国内公寓部在公寓内张贴各类垃圾分类标识，并向学生发放四分类垃圾袋。保洁员也化身“环保卫士”，引导毕业生对垃圾进行分类。与此同时，部门还倡导毕业生将个人床位及物品腾空，做到人离屋净，文明离校，维护良好的宿舍环境。此外，国内公寓部还开展了“书香流转”活动，实现书籍循环利用，并打造“感恩时光·书写毕业寄语”活动，制作“毕业树”和“心愿墙”，为毕业生们记载回忆与感动。楼管老师们也精心制作了楼宇内的黑板报，表达对同学们的祝福。8月5日上午，暑期修缮工程踏勘工作同步启动，这标志着2020年公寓暑期工作正式拉开序幕。暑假期间，国内公寓部将继续勇挑重担、迎难而上，肩负疫情防控、宿舍修缮、家具更新以及东南区新公寓入住达标准备等诸多任务，秉承“以学生为本”的工作理念，确保2020年暑期公寓工作顺利完成。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
