
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团开展节前安全大检查
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2020-09-30  阅读：
次
为保障国庆节、中秋节期间后勤集团常态化疫情防控、消防、食品卫生等各项安全工作落实到位，确保人大校园各项服务保障工作安全稳定运行，9月30日上午，集团常务副总经理兼纪委书记杨建国、营运总监兼营运部部长王滨、服务监察部部长张德连，对集团范围内各重点区域进行安全大检查，餐饮、物业、公寓、酒店、宿管办等单位相关负责人陪同检查。检查组对校园环境、食堂餐厅、开水房、宿舍楼、教学楼、在建工地等地进行了细致检查，检查了各单位常态化疫情防控工作、消防器材管理、消防通道畅通、垃圾分类、电动车充电等情况，检查了宿舍楼出入管理、人脸识别门禁系统使用情况，食堂餐厅库房食品原材料进货登记、光盘行动开展情况等。▲检查在建工地▲检查餐厅库房食品原材料进货登记杨建国强调，当前疫情常态化防控和安全形势依然严峻，虽然学校的教学和工作秩序已经趋于正常，各单位仍务必加强出入京（境）人员的管理、疫情防控、消防、安全生产等方面的安全自查与检查，将隐患消灭在萌芽状态。杨建国特别指出，一定要按照《高校清真食堂管理办法》对清真餐厅进行管理，尊重少数民族的生活习惯。各单位负责人表示，将继续严格落实集团常态化疫情防控工作，并开展自检自查工作，查漏补缺，以查促改。服务监察部将继续按照集团的工作部署，对各单位的安全情况进行检查。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
