
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
服务监察部组织餐饮联营单位开展安全培训
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2020-09-15  阅读：
次
新学期到来，后勤集团下辖的各餐饮联营单位陆续开业，为做好新学期的疫情防控、食品卫生和消防等安全工作，9月14日下午，服务监察部组织了餐饮联营单位安全培训。后勤集团常务副总经理兼纪委书记杨建国，服务监察部部长张德连、副部长刘洋和各联营单位负责人参加培训，本次培训由服务监察部部长助理王晶主持，监察专员苑宝成担任主讲。培训开始前，杨建国表示，安全工作是后勤工作的重中之重，大家要齐心协力做好安全工作；在学生返校、新生报到这个关键的时间节点，集团各单位的安全任务很重，希望与会人员认真参加培训，掌握最新安全知识，传达给每一位员工。培训分为疫情防控、食品卫生、消防安全三个方面，苑宝成针对卫生消杀管理、人员管理、餐厅管理、库房管理、采购索证索票、垃圾分类、电动车安全、餐饮档口和门店的消防安全等内容，对与会人员进行了培训。本次培训使各单位对最新的政策法规有了清晰的认识，有效提升了他们的安全意识。张德连作总结发言，他表示，各单位在落实安全工作时，须强调人是最重要的，只有管理好员工，教育员工做好个人防护、安全消杀，校园才能更安全。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
