
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
餐饮管理部召开向张桂梅同志学习座谈会
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2020-09-12  阅读：
次
张桂梅同志是忠诚践行习近平总书记关于教育的重要论述特别是“四有”好老师要求的榜样，为进一步深入宣传学习张桂梅同志的先进事迹，大力弘扬她矢志不渝跟党走、痴心执着办教育、无私无我育心人的崇高品格，9月11日，餐饮管理部部务会全体成员、支部全体党员开展向张桂梅同志学习座谈会。集团常务副总经理兼纪委书记杨建国出席，餐饮管理部部长王谭，党支部书记、副部长王祚荣等参加。会上，首先传达了《教育部关于在教育系统深入开展向张桂梅同志学习的通知》。与会人员围绕张桂梅同志先进事迹，结合自身工作实际，交流了学习心得。大家表示，张桂梅同志在教育育人的岗位上做出了重要贡献，她坚守教育报国初心，牢记立德树人使命，扎根贫困地区40多年，用教育扶贫斩断贫困代际传递，我们要学习她初心如磐的精神品质。对照本职工作，大家表示，当前是决战脱贫攻坚、决胜全面建成小康社会的重要节点，作为餐饮系统工作人员，要下大力气研究、开发贫困地区农副产品，用餐饮人实际行动拓展教育扶贫内涵。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
