
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团收到来自员工的感谢信
来源：集团办公室编辑：张树志   时间：2020-09-30  阅读：
次
9月29日，后勤集团收到了一封来自餐饮管理部员工黎红燕、唐松立夫妻的感谢信。信中对后勤集团的爱心捐款表示深切感谢。此前，黎红燕在广西省南宁市突发疾病晕倒，被诊断为右侧颅叶出血、脑疝、高血压病2级（极高危）、肺部感染，并接受了开颅手术，术后由ICU病房转出后继续救治，高额的医疗费用让这个家庭不堪重负。为了帮助黎红燕一家早日渡过难关，集团工委联合各分工会，在集团范围内发起爱心捐款活动。集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松等集团领导班子成员积极带头捐款，各部门员工自发踊跃向黎红燕伸出援助之手。此次捐款，让黎红燕一家人感受到了后勤大家庭的关心和温暖。一直以来，集团致力于为员工办实事、做好事、解难事，并通过开展员工培训、文娱休闲、评优表彰、困难帮扶、假期慰问、春节探亲等系列工作，进一步服务员工、温暖员工、关爱员工。今后，后勤集团在为广大师生提供优质服务、提升师生幸福感的同时，也将继续努力做好“后勤人的后勤”，不断提升后勤人的幸福感。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
