
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
物业管理部及时为住户解忧获赞许
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2020-09-30  阅读：
次
为确保全校范围内水、电、暖及土建零修的及时率和满意率，物业管理部水暖运行中心、电力运行中心、修缮服务中心的维修服务均为24小时接报，并且维修工作人员均能在第一时间赶往现场。9月18日14:20，水暖运行中心水工零修班接到林园3楼三层某住户报修电话，工作人员在电话里安抚报修人急慌情绪的同时，迅速组织维修人员赶至现场。经细查系楼宇污水管线年久老化导致卫生间排污管爆裂，造成楼上大量生活污水泄漏到家中。维修师傅克服脏污和异味环境，经过近5个小时的辛苦忙碌，更换了爆裂部位管件，并主动将现场清理干净，做到“活儿完场清”。报修住户看到家里污水管道恢复畅通，连声道谢。▲报修人对后勤物业工作给予充分肯定和衷心感谢，特送锦旗9月23日，物业管理部水暖运行中心水工零修班收到了该住户送来的锦旗，锦旗上写着“技术过硬克艰难，有求必应暖人心”。物业管理部将始终以“提升人大人的幸福感”为奋斗目标，努力做好物业保障和服务工作，为人大师生员工打造宜教宜居的学习和生活环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
