
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
物业管理部开展节前安全检查
来源：物业管理部编辑：张树志   时间：2020-09-30  阅读：
次
国庆中秋双节临近，为确保假期各项工作安全稳定运行，9月29日下午，集团副总经理储著斌带队，物业管理部部长杨立伟，常务副部长冯惠中，副部长宋志强、刘洋及家属区物业管理中心主任助理李彬陪同，对物业管理部所辖重点区域及重要设施进行安全隐患排查。储著斌一行先后到南区锅炉房、青年公寓地下一层、立德楼室外保洁区域、收发室、打字室、水暖零修班、东区浴室、垃圾分类文化墙、家属区维修楼宇、物业管理中心办公区以及各垃圾桶站等处进行细致询看，重点检查了各区域常态化疫情防控工作、消防安全工作、应急措施部署情况、重要设施运行情况、安全隐患排查情况及垃圾分类工作落实情况等，并对安全检查记录、入楼登记、交接班记录等进行详细翻阅。此外，储著斌一行还向在岗人员表达了节日祝福，并再次强调假期要加强安全防范，确保安全运行。储著斌表示，双节期间要严格执行集团关于假期的相关工作要求，切实做好疫情防控工作，掌握离京人员各项信息，确保按时返校。他还强调，安全保障是物业工作的重中之重，要常抓不懈，始终坚持“预防第一、安全为主”的方针，认真做好各项安全防范工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
