
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
校领导到学生公寓看望新生
来源：集团办公室编辑：张树志   时间：2020-09-21  阅读：
次
9月20日迎新日下午，中国人民大学副校长刘元春、顾涛、胡百精一行前往学生公寓楼，分别看望刚入住的研究生和本科新生，代表学校对他们表示欢迎，并慰问相关楼宇的宿舍管理员。刘元春一行前往品园五楼看望了经济学院和新闻学院的硕士研究生，询问了同学们的住宿条件和生活情况。他勉励同学们，生活方面要尽快适应新的学习环境，学习方面要扎根中国大地做学问，解决真问题，学校将全力做好服务工作，为同学们营造良好的生活学习环境。顾涛、胡百精一行前往知行二楼看望了明德书院和明理书院的本科新生，对同学们的到来表示欢迎。他们表达了学校对于新成立的明德书院和明理书院的期望，希望同学们都能够尽快适应大学生活，努力学习，勇攀高峰。学生工作部部长罗建晖、后勤集团总经理宋大我、后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、校团委负责人杨子强、后勤集团副总经理田岩等相关部门负责人陪同看望。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
