
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国人民大学副校长顾涛一行调研学校校门外卖处置工作
来源：集团办公室编辑：张树志   时间：2020-09-03  阅读：
次
9月2日下午，中国人民大学副校长顾涛一行实地调研学校校门管理，并研究校园外卖处置工作。顾涛一行先后前往校园北门、北园校区南门、校园西门和东门，详细查看校门管理现状并研究各校门外卖处置点的建设工作。顾涛强调，在做好疫情防控常态化形势下校园“相对封闭管理”的同时，要尽可能方便学生在校内的学习生活。对于外卖在校门处的处置工作，相关部门应当予以高度重视，要精心组织，进一步优化建设方案，在做好疫情防控工作的基础上，切实考虑师生民生需求。中国人民大学后勤集团总经理宋大我，保卫处处长王小虎，后勤集团副总经理田岩、储著斌等相关部门负责人陪同调研。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
