
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
餐饮管理部党支部开展“迎党的生日、讲战疫故事、悟初心使命”主题党日活动
来源：餐饮管理部党支部编辑：张树志   时间：2020-07-02  阅读：
次
7月1日，在中国共产党成立99周年之际，餐饮管理部党支部组织全体党员、积极分子，以视频会议方式，开展了“迎党的生日、讲战疫故事、悟初心使命”线上主题党日活动。集团常务副总经理兼纪委书记杨建国出席活动，餐饮管理部党支部书记王祚荣主持活动。王祚荣首先传达了学校庆祝中国共产党成立99周年党委理论学习中心组（扩大）专题学习会的会议精神。在讲战疫故事、悟初心使命环节，种王峰、姜青青、贾艳丽、孙启涛、罗祖荣、何昌华、陈巧、孟庆荣、张馨、顾佳、王烁、王春苏、王祚荣、杨建国依次发言，分享自己以及身边的人在这场疫情防控阻击战中的感人故事。王祚荣讲述了疫情防控期间，自己在工作之余自愿参加社区值班工作的故事。他表示，疫情期间值勤虽是一件小事，但正是因为这样的点滴小事才构筑起抗疫的防线。杨建国对全体党员、积极分子在疫情防控期间的表现给予了肯定。他表示，当前疫情防控进入常态化，虽然学期接近尾声，但仍要思考下一学期如何做好疫情常态化防控下的餐饮保障工作，只有提前谋划才能在疫情防控工作中赢得主动。这次主题党日活动，让全体党员、积极分子备受鼓舞 ，纷纷表示要以更加饱满的激情，更加坚定的信心，更加顽强的意志去打赢这场疫情防控攻坚战。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
