
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园开展专题党课活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：张树志   时间：2020-07-15  阅读：
次
7月1日下午，中国人民大学朝阳幼儿园党支部组织党员、发展对象和积极分子开展了“重温党史辉煌，凝聚奋进力量”专题党课活动，共庆中国共产党99岁生日。党员干部李凤真以“重温入党誓词，坚定理想信念”为主题，为全体参会成员上了一节线上党课。李凤真为参会成员介绍了从红军时期到改革开放时期入党誓词的演变，从不同时期的入党誓词中感悟共产党人的初心与使命。随后，党支部按照习近平总书记关于激励广大党员打赢疫情防控阻击战的重要精神，对在疫情防控工作中有突出贡献的党员给予表彰，以先进典型为样板，激励全体教职工在疫情防控工作中不忘初心使命，体现责任担当。活动最后，党支部书记李亚南要求全体参会成员要始终牢记初心和使命，自觉践行“六个一”的必须，不忘初心，以饱满的精神状态投入到幼儿园的建设当中，以更优异的成绩迎接明年党的100岁生日。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
