
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
机关党支部开展“四个一”行动党日活动
来源：机关党支部编辑：刘璇   时间：2020-07-07  阅读：
次
为进一步落实基层党组织常态化疫情防控“四个一”行动，7月6日上午，机关党支部通过腾讯会议平台开展了线上党日活动。活动由支部书记杨瑞琨主持，服务监察部部长张德连主讲服务监察部疫情期间防疫工作，集团总经理宋大我、集团党委书记兼副总经理冯诗松出席活动。张德连从信息发布、防疫安全检查、日常安全监察工作和上级部门检查四个方面介绍了服务监察部疫情期间的工作经验。疫情期间，服务监察部始终活跃在防疫一线，定期发布疫情信息、灾难预警等，为集团、各部门及时提供决策依据；为集团制定防控工作预案、发布防控指引等工作要求，给各单位防疫工作提出建设性意见，为各单位查缺补漏，推动集团各部门更好地开展防疫工作。服务监察部细致、规范、有效的防疫工作方式、方法和健全的日常安全检查工作体系，为集团安全运行提供了有力保障。各部门党员同志通过此次党日活动也受益匪浅，纷纷表示在未来的工作中，要充分发挥党员的先锋模范作用，带头冲在前面，多一份责任心，有方法、有思路地做好服务保障工作，坚决打赢疫情防控阻击战。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
