
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学幼儿园党支部开展专题微党课和主题党日活动
来源：中国人民大学幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2020-07-01  阅读：
次
根据学校党委和集团党委关于开展基层党组织常态化疫情防控“四个一”行动的部署，6月30日，中国人民大学幼儿园党支部通过线上形式开展了以“迎党的生日、讲战疫故事、悟初心使命”为主题的微党课和党日活动，全体党员及发展对象、积极分子参会。中国人民大学幼儿园党支部书记曹春香作了题为“关键时刻彰显党的领导 制度优势更见党员风范”的微党课。她强调，党和国家在疫情期间的集中领导、迅速部署彰显了社会主义制度的优越性，我们始终坚持人民的主体地位，在面对艰难险阻时全国一盘棋，整合资源、统一意志、强化共识；在举国上下抗疫的浪潮中，广大党员无怨无悔、不畏艰险，谱写了壮丽的新篇章。她指出，作为幼教战线的共产党员要始终听党话、跟党走，在北京疫情反复期间宅家工作，心系国家大事，强化政治学习和业务学习，全面提升综合素养。在接下来的主题党日活动中，与会者分享了自己或身边人的抗疫故事，并畅谈体会。大家纷纷对医护人员、小区志愿者、人民警察等奋战在抗疫一线的工作者表示崇敬和感恩，对幼儿园尽职尽责的保安师傅、自觉隔离的邻居、辛劳的快递员等表示尊敬和感谢。中国人民大学幼儿园教职工在疫情期间虽然宅家办公，但在团队合力制作《育儿周刊》的过程中，在反复录制幼教视频的尝试中，在筹备设计大班毕业典礼的巧思中，在随时响应要求收集报送数据的忙碌中，在积极参加教研、征文、读书分享的日常中，无不发挥出共产党员的先锋模范带头作用。中国人民大学幼儿园党支部还将在7月1日中国共产党建党日组织党员观看相关视频，并于7月、8月主题党日活动中进一步讨论战疫故事，积累抗疫教育素材和党建特色案例。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
