
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部开展“七一”走访慰问离退休老党员活动
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2020-06-30  阅读：
次
在中国共产党建党99周年之际，按照学校和集团党委相关工作要求，6月30日，物业管理部党支部深入开展走访慰问离退休老党员活动，为他们送去党组织的关怀与祝福。此次走访慰问活动正值新冠肺炎疫情防控期间，物业管理部党支部将疫情防控与走访活动工作要求相结合，确保了此次活动的顺利进行。支部书记杨立伟及相关工作人员参加此次走访。在离退休老党员王淑萱、白新生家中，杨立伟分别详细询问了他们的家庭生活情况和身体健康状况，为他们送上了节日祝福与慰问品，并叮嘱老党员及家属疫情防控思想不能松懈，要及时关注官方发布的疫情防控信息，务必做好个人防护，落实好各项常态化防控措施。同时，杨立伟还介绍了近期学校后勤各项工作的开展情况和所取得的各项工作成果，并诚恳听取了老党员对学校后勤工作的意见和建议。杨立伟对老党员一直以来关心和支持学校后勤事业的发展表示感谢，并鼓励他们在身体健康允许的情况下继续加强思想政治学习，继续关心和支持党的事业，继续保持党员的先进性，共同推动学校后勤工作的不断发展。▲走访慰问老党员王淑萱▲走访慰问老党员白新生两位老党员表示，虽然已经离开工作岗位，但会继续做到“离岗不离党、退休不退色”，充分发挥老党员的先锋模范作用，积极为学校后勤工作献言献策，继续为党的事业发挥余热。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
