
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学幼儿园党支部组织观看微党课和纪录片
来源：中国人民大学幼儿园党支部编辑：张树志   时间：2020-07-03  阅读：
次
7月1日，中国人民大学幼儿园党支部组织党员、发展对象和积极分子在线上观看了高校党组织战“疫”示范微党课“七一”专题和红网大型纪录片《红色印记》，共庆中国共产党99岁生日。中国人民大学党委书记靳诺在题为《人民至上——中国共产党永恒的价值追求》的微党课上提出了三个读懂，读懂人民至上的信仰支撑，读懂人民至上的精神传承，读懂人民至上的使命担当。《红色印记》则以革命人物辉煌的足迹为序，用打动人心的细节、精美绝伦的画面、个性鲜明的青春语态拉近了与新时代年轻观众之间的距离，用令人耳目一新的方式带领观众进行一次全新体验的红色文化之旅。通过这次线上活动，全体党员、发展对象、积极分子深受鼓舞，纷纷表示将始终坚持人民至上的价值追求，在学思践悟中坚定理想信念，在奋发有为中践行初心使命。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
