
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学幼儿园党支部开展7月主题党日活动
来源：中国人民大学幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2020-07-13  阅读：
次
7月13日，中国人民大学幼儿园党支部组织全体党员、发展对象和积极分子通过线上会议的形式开展了“讲战疫故事、悟初心使命”主题党日活动。与会成员积极发言，踊跃分享了自己或身边的抗疫故事以及切身体会。疫情期间，教学、后勤、行政的各个班组及其成员都克服了多种困难，全情投入工作，在每一个平凡的岗位上做出了不平凡的工作成绩。其中，涌现出很多先进事例，如《育儿周刊》的制作和发布、保安师傅做好值班消毒和疫苗本发放、食堂师傅获得出色的食品安全考试成绩等。会后，幼儿园党支部将成立专门小组，按照基层党组织常态化疫情防控“四个一”行动的要求，将大家分享的故事和体会梳理形成具有支部特色、图文并茂的“战疫故事汇”，建设教育素材库，形成工作简报，向上级党组织进行报送。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
