
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园党支部召开主题党课
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：张树志   时间：2020-05-30  阅读：
次
5月20日，中国人民大学幼儿园党支部召开了主题为 “切实履行全面从严治党主体责任，推动形成风清气正良好政治生态”的专题党课。中国人民大学朝阳幼儿园党支部书记李亚南主讲，全体党员、积极分子、共青团员参加此次活动。在党课中，李亚南指出，为形成风清气正的政治生态，我们要深化认识，从思想上主动适应党风廉政建设的新常态，要聚焦落实"两个责任"，夯实管党治党的政治责任，同时还要聚焦落实条例和准则,把纪律和规矩挺在前面，要严格落实全面从严治党主体责任遵循的原则以及全面从严治党主体责任规定。李亚南还强调，要将党风廉政建设养成习惯，严格要求自己，扎紧制度体系建设的笼子，认真履行各项制度要求。我园党支部高度重视党风廉政建设，并将以以更加坚定的信心、更加坚决的态度、更加有力的措施、更加扎实的工作进一步我园党风廉政建设，推动形成风清气正的政治生态。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
