
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部召开“四个一”行动主题微党课
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2020-06-25  阅读：
次
为深入贯彻落实学校“四个一”行动方案，积极发挥党支部在基层常态化疫情防控中的战斗堡垒作用，6月24日上午，公寓管理部党支部以线上视频会的形式，召开了一次专题微党课，支部全体党员、积极分子参加，集团副总经理田岩出席。微党课由支部书记李秋荣主讲。李秋荣从“坚持党的集中统一领导——新冠疫情防控中的中国制度优势”入手，带领大家回顾了自年初疫情发生以来，党中央特别是习近平总书记主持召开的历次会议、决策部署以及考察调研成果，从实践及理论层面指出在党中央的坚强领导下，各级党组织和广大党员充分发挥了战斗堡垒和先锋模范作用，为打赢疫情防控战提供了有力保障。随后，李秋荣从建立常态化防控体系、预防性消杀、封闭管理、体温检测、突发情况处理、员工健康管理等方面梳理了国内、国际公寓两部门在“抓紧抓实抓细常态化疫情防控工作”中的具体举措和工作经验，并提出以下五方面要求：一是常态化疫情防控工作将成为今年一项重中之重的长期工作，要坚决克服麻痹思想、厌战情绪及侥幸心理，党员干部要时刻以身作则，严阵以待，冲在前面；二要做好细节管控，落实好预防性消杀、体温检测、良好公共卫生习惯培养等防控措施；三要密切关注疫情动态，随时做好突发情况应对准备；四要在常态化疫情防控形势下，尽全力做好毕业季工作，配合学院与学生做好一对一沟通，提供个性化服务，化解负面情绪；五要将防控工作责任落实到每一个区域每一个人，查漏补缺，精准防控。会议最后，国内、国际公寓部党员交流了当前形势下两部门面临的毕业生退宿、行李打包等难题及尝试性工作经验，大家一致表示，要努力发挥党支部战斗堡垒及党员先锋模范作用，积极迎接困难与挑战，党员干部要奋勇争先，冲锋在前，带领员工顺利完成工作任务。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
