
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部组织“迎党的生日讲战疫故事悟初心使命”主题党日活动
来源：公寓管理部党支部编辑：张树志   时间：2020-07-14  阅读：
次
7月8日，公寓管理部党支部继续推进常态化疫情防控“四个一”行动，以线下与线上视频会相结合的形式组织开展了“迎党的生日、讲战疫故事、悟初心使命”主题党日活动。学校片区组织员李明奎，集团党委书记、副总经理冯诗松，集团党委委员、副总经理田岩出席，支部全体党员和积极分子参加了此次活动，活动由支部书记李秋荣主持。会上，支部党员逐一分享了身边的抗疫故事，“党旗飘扬一线、阻击校园疫情”“以先锋模范为镜——使命在肩、抗疫有我”系列故事主要讲述了支部内部党员、干部、群众的感人事迹。“爱和幸福不延期”“坚守在汉川一线的一家人”以及“家人们的抗疫故事”，生动讲述了发生在校园、发生在北京、发生在湖北疫区抗疫一线抗疫故事。交流环节，与会成员纷纷表示要从身边党员、群众的事迹中学习时刻以师生为本的精神，继承后勤人的使命感与责任感。与会成员一致表示，要牢记初心使命，坚守岗位，冲锋在前，尽最大努力完成毕业退宿工作。冯诗松对疫情防控期间公寓部的工作表示肯定，并鼓励大家继续发扬党员不怕苦、不怕累的奋斗精神，坚守一线，继续发挥党支部战斗堡垒作用与党员的先锋模范作用，凝心聚力，带领群众圆满完成各项任务。李明奎高度肯定了此次主题党日活动的组织情况。他表示，此次活动中分享的一个个故事组成了一幅幅生动的画面，体现了党支部主动“学、借、赶、帮、超”的精神，同时也体现了公寓党支部站位高远，从对制度优势的认识着眼到具体事例，聚焦了本职工作，并对上级党组织的要求加以认识、细化，与学校党委要求一致。最后，李明奎希望全体党员、群众能够从先进事例中汲取能量，在学校疫情防控中敢于作为，贡献公寓党支部的力量。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
