
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
首页>
新闻动态>
集团新闻
物业管理部开展春假五一节前安全检查
来源：物业管理部编辑：王珺怡   时间：2022-05-01  阅读：
次
为认真学习贯彻习近平总书记考察中国人民大学重要讲话精神，高质量、高标准做好物业管理工作，确保常态化疫情防控和消防安全工作落实到位， 4月27日上午，物业管理部开展节前安全大检查。物业管理部部长杨立伟、常务副部长冯惠中、副部长宋志强、副部长刘洋、安全管理办公室主任李萌参加检查。
▲检查北区锅炉房
▲检查垃圾转运站
▲检查空气源热泵机组
检查小组来到北区锅炉房的燃气表间，对锅炉的维护保养情况进行了检查。随后前往垃圾转运站，详细了解垃圾分类的实施情况和垃圾处理设备的运转情况。最后，检查组前往知行区空气源热泵机组和开水房，针对检查中发现的个别问题进行了现场沟通，确保物业各项工作管理到位、操作到位、服务到位。
杨立伟强调，当前疫情防控和安全形势非常严峻，部门全体员工要时刻保持警惕，加强防护，切不可掉以轻心，同时也要高度重视春假五一期间的消防安全和安全生产工作，强化自查与检查，将隐患消灭在萌芽状态，要切实做到以安全为准绳，为师生持续提供优质的物业服务保障。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
