
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学幼儿园党支部召开6月主题党日视频会议
来源：中国人民大学幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2020-06-13  阅读：
次
6月12日，中国人民大学幼儿园党支部召开了6月主题党日视频会议，与会党员同志围绕提前学习的脱贫攻坚战和两会精神分享学习体会。关于脱贫攻坚工作，党员同志们分享了对“扶贫必扶智”“精准扶贫、精准脱贫”“一个目标、两个确保、六个精准、五个一批、四个问题”等的理解，表示通过用心关爱和帮助身边的人、积极参与学校党委和集团党委组织的向云南兰坪县捐款等方式助力我国打赢脱贫攻坚战。关于两会精神，党员同志们阐释了对《政府工作报告》和“八个机制”“三个坚决”“七个坚持”等的解读，纷纷表示要紧跟国家打好防范化解重大风险、精准扶贫、污染防治这“三大攻坚战”的步伐，在常态化疫情防控的背景下，把握教育系统的新形势、新任务、新要求，弘扬“奋进文化”，践行“一线规则”，从基层做起、从自身做起，扎实做好本职工作，尽己所能为国家多做贡献。中国人民大学幼儿园党支部书记曹春香在讲话中强调，中华民族向来以勤劳著称于世，我们每一步的伟大奋斗历程都凝聚着人民群众的聪明才智、渗透着劳动者的辛勤汗水，我们期盼的好日子是等不来、要不来的，唯有奋斗可以争取得来；我们要坚持政治学习，弘扬奋进精神，切实发挥党员的先锋模范带头作用和党支部的战斗堡垒作用，勇于啃硬骨头，培养好中国娃。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
