
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
中国人民大学幼儿园2016年报名招生通知
来源：中国人民大学幼儿园编辑：曾瑶   时间：2016-04-21  阅读：
次
 中国人民大学幼儿园2016年报名招生工作即将开始，请学校适龄幼儿家长按照相关程序进行报名登记。 
 一、报名范围及对象 
 2012年9月1日---2013年8月31日间出生,学校事业编制教职工二代、三代子女。由于班额有限，幼儿园不能保证所有的三代子女能够全部录取，三代子女优先考虑具有海淀区户籍，且幼儿户籍地址与祖辈户籍地址一致的幼儿。 
 二、报名流程及时间 
 1、各单位下载、填写报名表（2016年4月23日—5月6日） 
 （1）请各单位在附件1中下载《幼儿园2016年教职工子女入园报名登记表》。 
 （2）请各单位将“幼儿园2016年报名通知”传达到本单位事业编制教职工本人(含出国及出差职工)，并组织填写《幼儿园2016年教职工子女入园报名登记表》。 
 （3）请各单位于2016年5月6日前将“幼儿园2016年教职工子女入园报名登记表”加盖公章送至幼儿园行政办公室,同时将“幼儿园2016年教职工子女入园报名登记表”电子版发至幼儿园邮箱：rendayey@126.com。 
 2、幼儿网上信息采集注册（2016年4月21日—5月20日） 
 请幼儿家长登录 “海淀区幼儿园适龄儿童信息采集服务”系统进行注册，完成网上信息采集及入园意向填报。信息采集网址：http://58.118.0.15 
 3、现场资质审核（审核时间将通知各单位） 
 幼儿园将根据报名情况通知各单位联系人，由各单位联系人通知已完成网上信息填报的家长前往幼儿园进行现场资质审核。 
 不同类别生源所需提供的证明材料(见附件2) 
 4、确认录取名单，办理入园手续（2016年6月初—7月底） 
 幼儿园完成审核工作后，录取与办理入园手续时间将另行通知，请接到通知的幼儿家长按照要求来园为幼儿办理入园手续。 
 三、特别提示 
 1、请各单位务必将“幼儿园2016年报名通知”传达到本单位事业编制教职工本人（含出国及出差教职工），并组织教职工如实准确的填写《幼儿园2016年教职工子女入园报名登记表》，因未通知到教职工本人或信息填写有误，造成幼儿未按时报名，影响教职工子女2016年新生录取的，由教职工所在单位负责。 
 2、请家长务必在规定时间完成报名及入园工作，由于家长自身原因未能及时办理单位报名、网上信息填报、现场资质审核等手续，将视为自动放弃。 
 四、联系方式 
 1、招生咨询电话：010-88892602 
 2、联系人：李老师、张老师 
 附件： 
 1、《幼儿园2016年教职工子女入园报名登记表》 
 2、不同类别生源所需提供的证明材料 
     
 
 附件下载： 
 附件1：幼儿园2016年教职工子女入园报名登记表.xls
 
 附件2：不同生源类别需提供的证明材料.doc
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
