
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
2016年学生最喜爱的食堂菜品评选
来源：餐饮管理部编辑：阿瑶   时间：2016-06-07  阅读：
次
 又是一年毕业季，为给2016届毕业生保留一份美好的味觉记忆，促进学生食堂不断提高菜品口味，我们诚挚地邀请同学们参与“2016年学生最喜爱的食堂菜品评选”活动。 
 【参与方式】 
 采用扫描手机二维码或登录网址http://www.sojump.com/m/8668763.aspx?from=singlemessage&isappinstalled=0，参与网上调查。 
 
 
 附： 
 “2016年学生最喜爱的食堂菜品评选” 
 由于版面有限，我们不能将所有菜肴一一列出，请您在值得您回忆的菜肴前面的“□”画“√”，并在后面的横线上写下其他您喜爱的美味菜肴。 
 
 中区食堂 
 □招牌烤肉扒饭  □红烧带鱼    □肉夹馍   □牛肉拉面    □热干面     □精品牛肉汤锅 
 □牛肉炒烤饭    □红烧狮子头  □酱香饼   □八宝菠萝饭  □鱼香肉丝   □黄焖鸡米饭 
 其他菜肴：                                                              
 
 
 东区食堂 
 □油泼面   □炸酱面   □鱼香肉丝   □清蒸鱼   □烧茄子      □糖醋里脊 
 □臊子面   □热干面   □红烧豆腐   □酱猪头   □猪肉炖粉条  □宫保鸡丁 
 其他菜肴：                                                              
 
 北区食堂 
 □蟹黄汤包  □辣子鸡   □锅包肉     □鸡汤小馄饨     □香辣杏鲍菇 
 □番茄肥牛  □咕咾肉   □素烧茄子   □无糖茄汁蛋     □青笋丝炒木耳 
 其他菜肴：                                                              
 
 西区食堂 
 □三国水煮    □担担面     □家常小面    □麻辣香锅     □风味鸡米碎 
 □陕西扯面    □外婆菜     □大肉包      □扬州狮子头   □糖醋里脊 
 其他菜肴：                                                              
 
 北园餐厅 
 □炸酱面   □热干面   □冰糖雪梨汤   □干煸豇豆  □香酥鸭  □烧茄子 
 其他菜肴：                                                              
 
 衷心的感谢您参与此次评选活动！ 
 
 姓名：                                所在学院：      
                
 活动主办：中国人民大学后勤集团   承办：后勤集团餐饮管理部 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
