
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展公寓值班员入职培训
来源：国内公寓部编辑：张树志   时间：2020-09-03  阅读：
次
为迎接新学期，国内公寓部于8月中旬启动公寓值班员招聘工作，最终补充值班员共计11名。为使新入职值班员尽快熟悉工作环境,进入工作角色，国内公寓部于8月26日开展了公寓值班员入职培训。国内公寓部副部长张敏、安全管理办公室主任孙超等相关人员参与此次培训活动。培训包括部门简介、岗位要求、安全教育三方面内容。张敏首先介绍了后勤集团及国内公寓部的组织架构、工作职能与特色管理服务工作。孙超就学生公寓安全工作进行了专门的培训与讲解。人事办事员刘菲就值班员岗位职责及工作要求进行了详细讲解。通过培训，新员工对部门的基本情况有了全面的了解，对自己的岗位也有了进一步的认知。目前，新值班员已全部进入学生公寓进行岗位实习。新学期，国内公寓部仍将严格按照学校及集团的工作要求，做好人员管理工作，不断提升业务水平与工作能力，为学生提供温馨和谐的住宿环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
