
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展暑期工程安全巡查监督工作
来源：国内公寓部编辑：张树志   时间：2020-08-23  阅读：
次
8月7日，学生公寓暑期工程陆续开展。国内公寓部将工程安全摆在首位，全力做好各项安全保障工作，确保学生公寓暑期工程安全、文明、有序进行。国内公寓部安全管理办公室密切关注工程进展，每日分早午晚三次对粉刷、维修等施工现场进行重点检查，同时加强对各公寓楼切割施工现场的巡查力度，严格查验施工动火证、灭火器、看火人等消防防护措施。与此同时，国内公寓部在暑期对公寓区域的灭火器、消火栓、消防水箱及消防水泵进行了全面自查，并要求中控员提升应急响应能力。在暑期施工期间，因施工粉尘和异味曾导致消防主机多次报警，中控员均在3分钟内到达现场查看情况。此外，国内公寓部还加强了对公寓值班员的安全培训，要求发现安全隐患立即上报，把好安全责任关。暑期工程仍处于进行时，国内公寓部将坚持“预防为主、防消结合”的工作方针，按照消防安全“四个能力”工作要求，全力排查各类安全隐患，及时落实整改方案，进一步提高消防安全保障水平，为公寓安全保驾护航。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
