
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园朝阳园召开教代会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：张树志   时间：2020-07-15  阅读：
次
7月8日，中国人民大学朝阳幼儿园召开第三届教职工代表大会。朝阳幼儿园园长兼党支部书记李亚南、教代会主席刘佳出席此次会议，教职工代表于彦、卜秀峰、舒静、蔡艳芳、张晓红、陈迪做汇报发言。李亚南致开幕词，表示园所的发展要依靠全体教职工的精诚团结，恪守尽责，教代会要秉承中国人民大学“人民、人本、人文”的精髓，体现我园民主决议、民主决策、民主管理的民主职能，为幼儿园的发展谱写新的篇章。于彦对上一届教代会的工作进行了汇报；卜秀峰对园所年度财务工作进行了汇报；李亚南全面系统地总结了幼儿园近一年来的工作；舒静以“打造文化软实力，增强核心竞争力”为主题就幼儿园文化建设进行了汇报；蔡艳芳结合课程建设以“生活化课程，从我们开始”为主题进行了汇报；张晓红结合幼儿园师资队伍建设以“守望相助，成就幸福教师”为主题进行了汇报。大会还对议题提案进行了征集。刘佳公布提案汇总结果，教代会委员分成小组共提交了13项建议。闭幕式上，刘佳对教代会工作进行了汇报，随后由教代会秘书长郑晓博汇报教代会提案。陈迪结合本届教代会议题，围绕“多个等方面提出建议，在民主管理的前提下，解决园所及教职工的实际问题，推动幼儿园教师工作的开展。会议最后，李亚南致闭幕词，表示教代会要紧紧围绕幼儿园新时代新时下的发展要求，更好地谋划幼儿园的发展。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
