
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部召开新学期联营单位工作部署会
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2020-09-10  阅读：
次
9月9日上午，餐饮管理部召开新学期联营单位工作部署会。餐饮管理部副部长王祚荣主持会议，监管办公室主任白立君、运营保障办公室主任孟庆荣、各餐饮联营单位负责人参加会议。会上，王祚荣指出，校园餐饮服务与保障工作与广大师生的生活息息相关，尤其是在新冠肺炎疫情防控常态化背景下，意义更为重大。随后他对照《餐饮管理部所属餐饮单位恢复营业检查要点》，从员工管理、餐厅管理和卫生管理共23个方面进行逐条讲解并提出具体工作要求。预防性消杀工作是切断新冠肺炎疫情传播的有效举措，王祚荣结合《餐饮管理部食堂预防性消杀指引》，就食品原材料、餐厅环境和公用器具等方面，从选择何种消毒方式、如何配置消毒剂和后续处理等方面进行了详细讲解。会上还传达了餐饮管理部开展制止餐饮浪费工作相关情况，要求各联营餐饮单位根据本餐厅经营实际，在小份菜、半份菜以及加强后厨管理等方面采取切实举措，要求接待零点餐厅标注菜品重量、加强点餐引导等工作，并安排发放餐饮管理部统一印制的制止餐饮浪费宣传海报，加强宣传教育工作。监管办公室主任白立君通报了近期餐厅恢复营业检查情况，指出了检查中存在的一些问题，希望各单位认真做好开业前各项准备工作，确保顺利通过检查验收，从而尽快为广大师生提供多样化的就餐选择。运行保障办公室主任孟庆荣安排了近期员工健康证体检工作。监管员王春苏就当前有关信息报送工作中存在的问题进行了通报，希望各单位及时准备做好有关信息报送工作。当天中午，集团常务副总经理兼纪委书记杨建国，餐饮管理部部长王谭、副部长王祚荣一行对刚刚通过验收并恢复营业的餐厅进行了实地检查。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
