
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园开展教师节主题活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：张树志   时间：2020-09-15  阅读：
次
在第36个教师节到来之际，中国人民大学朝阳幼儿园党支部和工会联合组织开展了以“春华秋实、感恩有你”为主题的教师节主题活动，并开展了以“弘扬高尚师德，潜心立德树人”为主题的师德表彰会。中国人民大学朝阳幼儿园园长李亚南，办公室主任于彦参与此次活动。幼儿园开展了丰富多彩的活动庆祝教师节，比如通过制作电子祝福卡、班级成员小视频、歌曲、舞蹈、绘画等形式，相互表达祝福，欢度教师节。幼儿园还开展了线上线下相结合的师德表彰会。会上，于彦带领老师们一起回顾了师德师风建设。随后，骨干教师代表和新入职教师代表先后发言，彰显青年教师的使命与担当。此外，全体新教师还进行了庄严、隆重的入职宣誓。李亚南对教职工们的辛勤付出表示感谢，并鼓励老师们树立崇高的职业理想，传承人大红色精神，在幼教事业中实现人生价值。此次教师节主题活动的开展，营造了幼儿园尊师重教的良好氛围，增强了老师们的责任感和使命感，为新学年的工作提供了强大的精神动力。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
