
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部全力做好毕业季消防安全保障工作
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2020-07-21  阅读：
次
学生公寓2020届毕业季工作正在有序进行，为切实维护公寓的安全与稳定，国内公寓部安全管理办公室结合当前疫情防控形势，密切关注毕业生离校及行李打包情况，开展了一系列消防安全保障工作。首先，安全管理办公室组织中控员加强对重点楼宇消防通道、门禁系统、消防设施设备、楼顶平台及公区窗户限位器的巡查力度，检查了21栋学生公寓共计73条消防疏散通道及安全出口门。其次，组织值班员在做好毕业生离校及配合学院行李打包工作的同时，加强对进出人员的安全提示，防止出现行李堵塞消防通道和楼内吸烟等情况。三是，配合学校保卫处与集团服务监察部勘察安全隐患，落实整改方案，同时，按照集团服务监察部《消防通道基础信息核查通知》要求，核查了学生公寓周边12处校级道路的划线需求，申报增加44处易堵塞安全出口门的划线需求，为整治校园消防通道提供了详实的信息。最后，联合消防维保单位，对学生公寓消防报警系统、消防水箱水泵及消防管网水压进行了全面检查与测试，督促维保单位及时更换主分机备用电池，修复烟感报警设备等。在毕业季这一特殊时期，国内公寓部始终高度重视消防安全工作，严格落实学校及集团工作要求，多角度、全方位排查消防安全隐患，全力保障毕业季的安全与稳定。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
