
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北园综合管理办公室积极做好新学期开学筹备工作
来源：北园综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2020-09-03  阅读：
次
担起校园防疫责任，做好开学准备工作为进一步做好2020-2021学年秋季学期开学准备工作，扎实织密疫情防控网，全力保障师生安全，北园综合管理办公室早研究、早部署、早落实，充分做好园区开学前各项筹备工作。健全领导机构，完善防控机制北园综合管理办公室成立由集团党政主要负责人、北园综合管理办公室、外包单位组成的三级防控工作组，保持与院系办公室、人大附中早培教务办公室和集团相关单位联系的联防联控机制，并根据教育部印发的《高等学校秋冬季新冠肺炎疫情防控技术方案（更新版）》《中小学校秋冬季新冠肺炎疫情防控技术方案（更新版）》等文件要求，及时调整和开展相关工作，形成上下一心，全覆盖、全方位、全参与的秋季开学防疫联系网格。同时，制定和完善学生入校、卫生消毒、教职工安全管理等方面的细则，科学有效地推进开学工作的顺利开展。加强信息排查，掌握员工身体健康状况北园综合管理办公室对在岗员工实行“一人一档”人员管理机制，与员工签订《北园校区疫情期间人员安全管理责任书》。同时，建立在岗员工假期行踪监测，加强信息排查，对员工暑期去向、返校时间等情况进行登记备案。加强安全管理，内严管控，外防输入开学前，北园综合管理办公室对人大学生、人大附中早培学生（北园1楼）出入校门环节进行反复协调沟通，为确保开学通道畅通做足功课。针对人大附中早培班不同年级开放唯一指定校门，并增设专职安保人员定时职守，禁止学生家长进入和穿行园区；配合保卫处安装、调试人脸识别装置，形成园区各自校门承担不同用途和责任的特征，逐一将开学工作具体化、细节化，从根本上起到内严管控、外防输入的目的。加强后勤基础保障，创建平安校园8月底，为做好园区开学疫情防控工作，北园综合管理办公室提前对浴室、开水房等设备进行检测、维护，严格采取限流管理模式，设置安全“一米线”及隔离带，避免造成人流聚集。对办公楼、教学楼、宿舍楼、羽毛球馆室内及室外公共区域进行清洁消毒，对垃圾桶（站）进行强力喷杀和擦拭，加大卫生保洁频次，确保校园环境安全。对园区重点区域开展安全检查，加强对消防、用水、用电等方面的隐患排查，进一步把影响安全稳定因素的遏制在萌芽中。对树木喷洒病虫害防治药剂，对草坪进行修剪，营造整洁、舒适的校园环境。对开学前学生返校防疫物资进行申报，确保满足开学后的防疫需求。北园综合管理办公室全体工作人员将始终围绕“师生健康、开学有序”的总体目标，以更坚定的决心、更精准的举措，努力形成园区安全稳定的秋季学期新常态。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
