
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展庆祝教师节活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2020-09-11  阅读：
次
9月10日，中国人民大学幼儿园开展了庆祝教师节活动。为了让辛勤工作在一线的教师们感受到节日的温馨气氛，园领导一行走进班级和办公室，为教职工们送上节日的慰问。执行园长李天舒主持召开了“致敬最美逆行者，争做有爱幼教人——中国人民大学幼儿园2020-2021学年师德培训会”“幼儿园学习张桂梅同志先进事迹分享交流会”，向教师们表达了节日的祝福。同时，她对新教师表达了期望，希望新教师能够加强师德修养，做一名高尚的幼儿教师。此次教师节活动的开展，让教师们感受到幼儿园大家庭的温暖与友爱。在未来的日子里，中国人民大学幼儿园全体教师将继续团结一致，奋发向上，为幼儿们的健康成长加油助力，为幼儿园的蓬勃发展做出新的贡献。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
