
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园召开新学期全园会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2020-08-26  阅读：
次
8月25日，中国人民大学幼儿园本部园召开2020-2021学年第一学期全园会。总园长曹春香、园长郑宇红出席会议，执行园长李天舒主持会议。会上为退休教师梁素卿举行了欢送仪式。大家一起观看了梁老师的幼儿园工作视频，梁老师表达了对幼儿园的留恋之情、对领导的感谢和对同事的难舍之意。曹春香对退休教师的工作给予了充分的肯定，感谢梁老师为幼儿园发展所做出的贡献。同事代表分享了和梁老师之间的温馨故事。园领导还为退休教师送上鲜花和礼物，祝愿她身体健康，不忘常“回家”看看。接着，李天舒带领大家回顾了疫情期间长达7个月的停课不停学工作，感谢全体教职员工24小时保持随时待命、随时交付的工作状态。李天舒重点布置了本学期疫情防控常态化工作，部署了幼儿园安全、教育教学、后勤保障等工作安排，确保新学期各项管理工作和教学工作步入正轨。随后，郑宇红对在座的教职员工进行师德教育，她鼓励大家要强化学习、抓好内功的修炼，通过不断提升自己的业务素质和水平，更好地促进师德水平的提升。此次会议对新学期的工作计划进行了全面布置，为幼儿园新学期工作的顺利开展和幼儿园长期稳定的发展奠定了基础。全体教职工将以积极的精神面貌、崭新的工作状态，做好幼儿园新学期各项工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
