
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部召开防汛安全工作部署会
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2020-07-31  阅读：
次
2020年入汛以来多地暴雨，防汛形势严峻。物业管理部根据集团防汛工作会议部署，提早备好沙袋、雨衣、雨鞋、雨篦钩、潜水泵等防汛物资，密切关注天气预报，及时发布预警防范事项及雨情实况。7月31日下午，物业管理部召开防汛安全工作部署会，部长杨立伟，副部长宋志强、刘洋及部门在校在岗员工50余人参加会议。杨立伟表示，北京每年暑期的“七下八上”是降雨集中时段，也是防汛的重点时期，今年又面临“防疫”，更需谨慎。物业管理部始终把“生命至上，安全第一”立为宗旨，把人员生命财产安全放在首位，物业全体员工要切实把思想和行动统一到集团对防汛工作的指示精神上来，各中心和办公室负责人要深入一线、靠前指挥，尽最大努力保障平稳度汛。安全管理办公室副主任李彬为与会人员解读习近平总书记关于进一步做好防汛救灾工作的重要指示，《教育部办公厅关于全力以赴做好学校防汛抗洪抢险救灾工作的通知》《后勤集团关于做好2020年防汛工作的通知》；介绍防汛预案的重点内容、汛情预警和应急响应，同时提出了汛期工作要求及注意事项。物业管理部深入贯彻上级指示，成立防汛工作领导小组、积极完善部门防汛应急预案、详细制定具体工作要求，切实提升预案可操作性。正值防汛关键时期，物业管理部各中心、办公室人员将始终绷紧安全之弦，始终系挂师生之安，把防汛责任放在心上、扛在肩上、落在行动上，认真执行每项防汛工作要求和规定，对管辖范围内的重点部位和要害部位加强安全隐患排查，力争早发现、早应对、早解决，全力以赴为平安校园助力护航。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
