
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北园综合管理办公室圆满完成二次供水卫生许可证延续工作
来源：北园综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2020-08-20  阅读：
次
为提供合格的饮用水环境，保障师生饮用水卫生、安全，北园综合管理办公室根据北京市卫生健康委员会要求，对即将到期的二次供水卫生许可证申请延续。北园5楼一层无负压泵房作为园区重要设施之一，承担着北校区师生供水安全重任。工作人员定期对二次泵房供水设施机械性能、水箱清洁消毒及卫生等情况进行逐一检查，确保泵房内设施运转正常。7月底，工作人员对办理二次供水卫生许可证的相关要件、注意事项及提交申报材料进行全面梳理。并于8月18日圆满完成二次供水卫生许可证延续工作。在今后工作中，北园综合管理办公室将继续加强二次供水的管理，严格把控园区供水安全，为师生提供安心、放心的饮水环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
