
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园召开2020年新生家长会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2020-08-24  阅读：
次
为帮助家长解除幼儿新入园的忧虑，树立正确的育儿观，密切家园联系，提高教育合力，8月22日，中国人民大学幼儿园本部园通过线上方式召开了2020年新生家长会，240余名新生家长参会。会上，园长郑宇红对新生家长参会表示热烈欢迎，并表示期待与孩子们的见面。接着，郑宇红向家长介绍了幼儿园的发展历程、园所文化、日常活动等内容。执行园长李天舒对家长们进行了入园前家长培训，重点介绍了幼儿园课程沿革和教学特色等内容，分享了入园准备工作的相关经验。针对小班新生入园初期产生的分离焦虑，李天舒详尽地讲解了幼儿分离焦虑的相关知识，并从实际出发，分析幼儿产生分离焦虑的前因后果，以历年来积攒的教学经验向家长们传授相关的解决策略。接着，李天舒介绍了小班各班的教师，在线播放了各班教师的欢迎视频，帮助家长熟悉本班教师。通过线上新生家长会，家长们知晓了幼儿园的基本信息，了解了幼儿在园的生活学习情况，增进了对幼儿园的信任，为新生入园做好充分准备。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
