
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
学校领导调研国际毕业生退宿工作
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2020-07-22  阅读：
次
7月21日上午，中国人民大学副校长杜鹏、朱信凯一同来到留学生公寓1号楼，调研国际毕业生退宿和行李打包工作，并慰问留学生办公室、学院、后勤集团帮助国际学生打包和运送行李的老师员工。在公寓楼里，杜鹏副校长和朱信凯副校长详细了解了2020年国际学生的毕业情况、在境外的国际毕业生数量、帮助学生打包退宿工作进展和留学生宿舍现状，以及下一步国际公寓的暑期维修粉刷计划。朱信凯副校长提出，希望各学院继续加强与未退宿学生的沟通，为学生打包行李提供协助，有序推进毕业生退宿进程，为公寓暑期维修粉刷工作提供便利。国际交流处留学生办公室主任兼国际文化交流学院副院长刘雨霖、后勤集团副总经理黄粤涛陪同调研。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
