
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
国内公寓部召开2020届毕业生专题工作会
来源：国内公寓部编辑：张树志   时间：2020-07-17  阅读：
次
为进一步推进2020届毕业年级学生宿舍行李打包工作，7月14日，国内公寓部召开了2020届毕业生专题工作会。会议由后勤集团副总经理田岩主持，国内公寓部部长戈福琴、副部长罗冠华等部门全体中干、主管、楼长参加。首先，各学生公寓管理员汇报了毕业年级学生宿舍行李打包情况，分别就已完成行李打包数量、未完成行李打包数量、完成率等进行汇报。随后，田岩重申了毕业生行李打包的工作流程，她强调，公寓工作人员要积极配合学院做好行李打包工作，核定学院老师及学生名单，作好钥匙管理，同时做好楼内卫生保洁，保障消防通道畅通，并为本校升学的毕业生、住宿在毕业生宿舍的非毕业生关于行李寄存的问题作好应对解答工作。会议要求，国内公寓部应继续积极为学生提供各项便捷服务，包括行李寄存咨询、行李邮寄咨询、“毕业生专线”、推车服务等，同时要严格消防安全管理、人员出入管理、环境卫生管理等工作。此外，还要加强夜间值守力量，提供24小时公寓服务，切实为学生解决困难。会议最后，部署了下一阶段毕业生房间清查、暑期粉刷工程等重点工作。在这个特殊的毕业季，国内公寓部全体员工将以解决学生的实际问题为工作出发点与落脚点，切实做好本届毕业生行李打包工作，并继续严格执行各项常态化防控措施，确保顺利完成2020年毕业季工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
