
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
集团召开暑期安全稳定工作和防汛减灾工作部署会
来源：集团办公室编辑：张树志   时间：2020-07-24  阅读：
次
7月23日下午，集团组织召开暑期安全稳定工作和防汛减灾部署会。集团党委书记兼副总经理冯诗松主持会议，常务副总经理兼纪委书记杨建国以及各部门相关负责人参与此次会议。会上，服务监察部部长张德连表示，要始终把人员的身体健康放在首位，他提醒各部门要加强员工的自我防护意识，餐饮部门和部分联营单位要高度重视消杀工作以及食品的安全存放问题。同时，他还强调，各部门要坚持做好暑期的防汛和消防工作，积极主动预防。杨建国表示，各部门思想上要高度重视，要严格执行暑期值班制度和领导带班制度，并按照服务监察部的部署，认真开展自查，同时各部门要建立应急预案，提高执行能力。冯诗松作总结发言。他表示，今年由于疫情缘故，安全稳定工作面临很多新的挑战，各部门要提高警惕，不容懈怠。他强调，各个部门要高度重视安全稳定工作，严格落实责任主体，深入排查安全隐患，并要求各部门要做好暑期值班和应急处置工作，保障校园的祥和、安全、稳定。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
