
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
朱信凯副校长“七一”前夕看望慰问后勤离休老干部
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2020-07-01  阅读：
次
6月30日下午，在中国共产党建党99周年之际，中国人民大学副校长朱信凯前往后勤离休老干部刘卷子家中进行看望慰问。刘卷子同志于1948年5月参加工作，1954年加入中国共产党，革命生涯四十余载。2019年9月刘卷子同志参加了学校“庆祝中华人民共和国成立70周年暨荣誉纪念章颁发仪式”，被授予荣誉纪念章。朱信凯副校长关切询问了刘老的身体、生活状况，详细了解存在的困难。在交谈过程中，年逾90的刘老兴致勃勃的讲述起从华北大学走向中国人民大学的工作历程。朱校长表示，在刘老的故事中，能够感受到老一辈人大后勤人在学校事业发展进程中始终兢兢业业、默默奉献，传承红色基因的革命精神，值此中国共产党建党99周年之际，感谢刘老为党和人民的事业做出的贡献。朱校长叮嘱刘老保重身体，放松心情，在当前疫情防控情况下，外出要做好安全防护戴好口罩，保护好个人健康。刘老表示，非常感谢学校多年来对他的关心照顾，作为一名离休干部，会永葆革命本色，继续关心关注学校事业发展。看望慰问结束后，朱信凯副校长提出，像刘老这样的老一辈同志经历了革命锻造和党性洗礼，为我们矗立了精神丰碑，也铸就了引领我们开拓进取的榜样力量，要把老同志的宝贵精神财富发扬光大，应该把老同志的革命历史记载下来，整理成册，作为党史教育材料，作为广大党员“践初心，担使命”的一面镜子，激励广大党员在学校“双一流”建设发展征程中继续奋进。后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、酒店管理部党支部书记张青平、运输服务中心副主任于新潮陪同看望慰问。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
