
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
集团副总经理黄粤涛部署、检查国际毕业生退宿及暑期修缮工作
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2020-07-15  阅读：
次
为进一步落实好学校关于毕业生打包行李“一人一策”的工作要求，充分利用暑期房间临时空置的契机，有序、高效推进暑期留学生公寓修缮工作，7月14日下午，国际公寓部召开国际毕业生退宿工作及暑期修缮工作部署会。集团副总经理黄粤涛出席会议，国际公寓部中干和各部门经理参加会议，会议由国际公寓部部长李秋荣主持。会上，各部门首先就近期开展的国际毕业生退宿、行李打包、安全隐患排查、设备设施检修维护以及暑期修缮计划的落实推进等工作进行了梳理和汇报。黄粤涛在听取汇报后，对大家在近期工作中的辛苦付出表示了肯定，要求大家再接再厉，精细化做好国际毕业生退宿服务工作；同时他对退宿工作以及暑期修缮计划的推进、落实工作进行了重点部署。会后，黄粤涛来到国际毕业生宿舍，实地了解毕业生委托退宿、行李打包以及搬运等工作开展情况，并对一线员工表示了慰问和鼓励，希望大家能有序、稳妥地完成好退宿及行李打包快递等各项工作。随后，黄粤涛来到留学生公寓1号楼，查看了楼宇公共设施运行、维护情况，并认真了解留学生公寓1、2、3号楼窗扇改造、留学生公寓1号楼盥洗间主下水管道改造、淋浴喷头改造以及墙面粉刷等暑期修缮项目计划。他要求国际公寓部充分利用今年暑期房间临时空置的契机，做好留学生公寓修缮工作，为外籍师生营造舒适、安全的住宿环境。暑期，国际公寓部将认真落实此次会议工作部署要求，安全、有序、稳妥、圆满完成国际毕业生退宿及设施维护修缮等重要专项工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
