
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
集团领导带队开展暑假前安全检查
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2020-07-23  阅读：
次
为做好暑假期间各项安全保障工作，根据集团《关于做好2019—2020学年暑期放假及值班工作的通知》文件精神，集团成立专项检查组，7月23日，常务副总经理兼纪委书记杨建国带队，运营总监王滨、服务监察部部长张德连及各部门相关同志，对集团各单位的安全运行情况进行了检查。检查组对各单位的疫情防控、消防安全、消防设备设施管理、防汛、食品卫生安全、员工培训、学生行李存放、车库管理等情况进行了细致的检查。杨建国要求各单位认真安排好假期值班工作，明确单位的带班领导；加强假期疫情防控，做好责任区域的清洁消毒、通风换气工作，严格做好消毒液配比，加大消毒力度；加强消防、食品卫生、生产、防疫、防汛等方面的安全自查与检查，不断完善安全生产防范措施，将隐患处理在萌芽里，确保各项工作安全、有序、正常运行。他要求各餐饮单位高度重视食品卫生和肉类食品安全管理工作，严格按照冷鲜加工流程进行肉食品加工，严格管控各个关键环节及重点区域，严格落实工具、器具的消毒，切实保障用餐安全。杨建国强调，今年雨水大、汛期长，校园防汛不能放松警惕。各单位须及时关注天气变化，及时掌握灾情预测预报，提前储备常规防汛、防火物资，定期检查雨水排水口，做好防汛准备工作。服务监察部将继续按照集团的工作部署，对各单位的防控情况进行检查。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
