
物业管理部党支部开展主题党日活动 - 喜迎党代会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
喜迎党代会
首页>
新闻动态>
喜迎党代会
物业管理部党支部开展主题党日活动
来源：物业管理部党支部编辑：王珺怡   时间：2022-04-28  阅读：
4月27日，物业管理部党支部开展主题党日活动，组织全体党员学习习近平总书记给中国单板滑雪运动员苏翊鸣的回信，并集中观看习近平总书记考察中国人民大学的新闻报道。集团常务副总经理兼纪委书记杨建国出席，支部全体党员参加会议，会议由支部书记杨立伟主持。
杨立伟首先领读了习近平总书记给中国单板滑雪运动员苏翊鸣的回信全文，指出全体党员要学习中国冰雪健儿刻苦训练、报效祖国的精神，传承胸怀大局、自信开放、迎难而上、追求卓越、共创未来的北京冬奥精神，以中国冰雪健儿为榜样，在奋斗中创造精彩人生，为祖国和人民贡献青春和力量。
随后，全体党员集中观看了习近平总书记考察中国人民大学的新闻报道，并认真学习了习近平总书记考察中国人民大学的重要讲话精神。
杨建国强调，习近平总书记考察中国人民大学时的讲话具有重要的指导意义，支部全体党员要切实提高认识、加强学习，认真领会讲话的丰富内涵，在实际工作中学习好、贯彻好、落实好总书记的重要讲话精神，充分发挥党员的先锋模范作用，不断增强为全校师生提供坚实后勤保障的责任感与使命感。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
