
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团推出无接触电子配餐服务
来源：餐饮管理部编辑：张树志   时间：2020-07-01  阅读：
次
为进一步做好疫情防控工作，不断丰富餐饮服务形式，为师生提供会心一笑的服务，后勤集团无接触电子配餐服务于7月1日在中区食堂和北区食堂上线运行。校园餐饮服务是学校疫情防控工作的重点，而防范和化解聚集性就餐风险则是重中之重。今年4月，后勤集团总经理宋大我在集团疫情防控专班会上，明确提出启动无接触电子配餐服务项目，运用科技手段防范聚集性就餐风险。此后由分管餐饮工作的集团领导牵头，餐饮管理部结合工作实际，与研发团队多次召开线上线下会议，讨论每一项需求和细节，经过多次内部测试后上线试运行。该项目在服务器和数据对接等方面，得到了我校信息技术中心的大力支持。无接触电子配餐服务项目目前只为在校师生提供服务。在校师生只需关注“温馨人大”公众号，使用校园一卡通用户信息登录，无需下载软件和平台注册即可完成订餐。有打包需求的师生，可通过线上预约线下取餐的方式完成交易，减少了进入食堂过程中可能出现的人员交叉和聚集。在菜品设置中提供了小份菜品，从供给侧为减少浪费推进光盘行动提供了有力支撑。餐柜自带紫外线消毒功能，并通过系统设定，每餐结束后自动进行消毒，同时食堂在每餐结束后会使用酒精擦拭方式对餐柜进行消毒。除此之外，餐柜还自带加热功能，根据需要可开启餐柜格挡加热功能对餐食进行保温。当前疫情防控进入常态化，后勤集团将多措并举，科学精准做好常态化疫情防控工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
