
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
物业管理部及时处理意外跑水获致表扬信
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2020-05-25  阅读：
次
为确保楼宇设备设施运转正常，满足日常教学办公所需，物业管理部要求值班人员加强楼宇内外巡视，发现问题及时采取断水断电等有效措施，第一时间报修并协助解决，切实做好楼宇防火、防漏等工作。5月23日早5时30分许，夜班值班员在逐层巡视理工楼时发现三层化学系319实验室向走廊渗水。面对突发情况，他们当即关闭自来水总阀门，进行电话报修并上报主管，同时和化学系老师取得联系。夜班、白班、保洁人员积极投入到楼道、楼梯及实验室内积水的细致清扫和地面拖擦工作中。经过三个多小时的连续奋战，积水彻底扫清。楼宇工作人员尽责职守的敬业作风、良好的服务意识、高质量的工作表现，得到化学系老师们的认可，特发来感谢信。物业管理部将继续对因浸泡造成的二层天花板变形脱落等诸多问题进行修缮恢复，努力为师生们创造良好的实验教学条件。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
