
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
餐饮管理部召开学生返校餐饮保障工作会议
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2020-06-09  阅读：
次
6月8日上午，餐饮管理部召开学生返校餐饮保障工作会议，集团常务副总经理杨建国出席会议并讲话，会议由餐饮管理部部长王谭主持，餐饮管理部副部长王祚荣及所属各单位负责人参加会议。▲召开学生返校餐饮保障工作会议王谭通报了《中国人民大学学生返校工作方案》中餐饮服务保障方面的有关内容，对毕业生返校餐饮保障工作进行了安排和部署。王祚荣从学生食堂营业保障措施、制作岗位定位图、套餐标准、食品卫生等方面提出了具体要求。所属办公室、食堂分别通报了保障开学有关工程项目的进展、员工到岗及恢复营业准备情况。各项工作均稳步推进。杨建国通报了北京市委书记蔡奇检查学校返校复课后疫情防控工作有关情况，传达了6月5日中国人民大学学生返校工作动员大会的会议精神。▲杨建国通报有关情况杨建国对学生返校餐饮保障工作提出了希望和要求。餐饮管理部所属各单位要以《中国人民大学学生返校工作方案》《2020届毕业生返校餐饮服务须知》以及《餐饮管理部疫情防控工作方案》为蓝本，认真学习、强化落实，并传达到每位员工；餐饮管理部在毕业生返校期间，要建立专班会工作机制，及时通报情况、解决问题、部署工作；营业食堂、餐厅要制定本单位的防疫工作运行方案，强化各岗职责、加强人员培训，确保有序运行；学生食堂要提高疫情防控标准以及学生返校期间的菜品质量、服务质量。他希望广大干部、员工严格落实学校、集团对餐饮工作提出的要求；加强沟通、强化落实、责任到人；不断提高思想认识，始终保持情绪稳定，按岗履职、做好本职工作；加强自身及员工的健康管理，做好日常防护工作，全力以赴做好学生返校餐饮保障工作。会后，杨建国、王谭、王祚荣一行分别查看了东区食堂、集天餐厅、伊兰小馆、北区食堂开业准备情况。▲查看食堂开业准备情况
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
