
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
集团领导带队检查北园餐厅营业后工作
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2020-06-02  阅读：
次
6月1日上午，后勤集团总经理宋大我、常务副总经理兼纪委书记杨建国、副总经理储著斌一行检查北园餐厅营业后的工作布置与学生用餐情况。餐饮管理部部长王谭、副部长王祚荣，行政办公室、供应办公室、北园餐厅相关负责人陪同检查。检查组一行查看了北园餐厅的用餐区域，针对学生返校后分批用餐需求，对餐厅的洗手消毒布置、人流导向、配餐工作、用餐纪律逐一进行检查。宋大我强调了保持学生用餐环境良好的重要性，并在午休时段观察了学生们的就餐情况。检查中，他要求各餐饮单位负责人做好人员疏导及餐厅公共区域管理工作，让就餐师生文明排队、保持安全距离、用餐时单向行走、一人一座等。餐饮管理部将根据学生返校后的营业情况与集团工作要求，不断完善监管工作，加强餐厅的安全保障，为疫情期间用餐的学校师生保驾护航。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
