
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国科学院大学总务部部长邱文丰一行到我校后勤集团考察交流
来源：集团办公室编辑：张树志   时间：2020-07-23  阅读：
次
7月21日下午，中国科学院大学总务部部长邱文丰、玉泉路校区管理办公室主任司彬、饮食服务中心主任阮飞、中关村校区管理办公室主任彭端、奥运村校区管理办公室主任李晓娟、玉泉路校区管理办公室副主任邵路路、饮食服务中心副主任原义涛一行到我校后勤集团考察交流。后勤集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理兼纪委书记杨建国、副总经理储著斌、黄粤涛、田岩以及相关业务部门负责人参与座谈。邱文丰介绍了中国科学院大学总务部的基本情况，并表示人民大学的后勤工作，尤其是疫情期间的防控相关工作，很有特色和成效，希望通过此次调研，双方能够充分交流，相互提高。杨建国介绍了集团的基本情况以及餐饮工作的相关情况；储著斌介绍了疫情期间集团防疫工作开展的相关情况；黄粤涛介绍了国际公寓工作开展的相关情况；田岩介绍了国内公寓工作开展的相关情况。会议最后，与会成员就疫情防控常态化背景下后勤服务工作如何开展进行了深入的讨论交流。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
