
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团在学校“双代会”总结表彰中喜获丰收
来源：集团办公室编辑：张树志   时间：2020-07-15  阅读：
次
6月10日下午，中国人民大学第七届教职工代表大会和第十六届工会会员代表大会第三次全体会议在明德主楼第一会议室召开。学校领导靳诺、刘伟、王利明、吴付来、贺耀敏、吴晓球、郑水泉、刘元春、朱信凯出席大会。校党委副书记、教代会常设主席团副主席齐鹏飞主持，学校“双代会”正式代表等220余人参会。大会表彰2020年中国人民大学先进集体、先进工作者，常务副校长王利明宣读表彰名单。后勤集团国内公寓部、后勤集团营运部资源管理办公室荣获“先进集体”称号；张德连、王红岩、杨立伟、徐涛、邸忠星荣获“先进工作者”称号。大会表彰2019年教代会优秀提案人和提案优秀承办单位，校党委副书记、纪委书记吴付来宣读表彰名单，后勤集团荣获“提案优秀承办单位”称号。此外，在2019年工会系统各类先进表彰中，王曌、孟庆荣、杨立伟、王德娣、陆金良荣获“优秀工会工作者”称号；罗舒雯、郭燕、邸忠星、耿旭娇荣获“校级工会积极分子”称号。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
