
后勤集团党委理论学习中心组开展学习习近平总书记在中国人民大学考察时的重要讲话精神 - 喜迎党代会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
喜迎党代会
首页>
新闻动态>
喜迎党代会
后勤集团党委理论学习中心组开展学习习近平总书记在中国人民大学考察时的重要讲话精神
来源：集团办公室编辑：张树志   时间：2022-05-02  阅读：
4月25日，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平来到中国人民大学考察并发表重要讲话。后勤集团党委理论学习中心组开展集中学习研讨，深入学习习近平总书记在中国人民大学考察时的重要讲话精神，畅谈学习认识与体会。
4月26日上午，集团党委组织领导班子成员、党委委员、全体党支部书记参加学校全校干部师生大会，深入学习领会习近平总书记在中国人民大学考察时的重要讲话精神。
4月27日上午，集团党委召开党委会，组织理论学习中心组学习研讨，集团领导班子成员、党委委员畅谈学习习近平总书记在中国人民大学考察时的重要讲话精神的心得体会。
总经理宋大我表示总书记此次的考察振奋了全校师生的士气，我们要将总书记考察学校的讲话精神落实到工作实处，坚持党的领导、传承红色基因、扎根中国大地，走出一条建设中国特色世界一流大学的新路。目前我们开展的劳动教育、餐饮保供平台等工作已经取得了突出成绩，在全国高校后勤队伍中起到了积极的示范引领作用。下一步，我们要继续深化改革创新，勇当开路先锋、争当事业闯将，在工作中学习好、践行好、落实好总书记的讲话精神。
常务副总经理杨建国表示此次考察可以深刻感受到总书记对于人民大学的关注、关心、关切。总书记的考察提振了全校师生的精神气，彰显了党和国家对于高等教育以及人才培养的高度重视，体现了党和国家对于中国人民大学广大师生的关心关爱和殷切期望。总书记这次考察对于学校以及每名师生员工而言都是巨大的荣耀，重大的鼓舞和莫大的鞭策，我们每个后勤人要在牢记总书记嘱托、不负期望，从本职工作出发，从点滴小事做起，为学校双一流建设继续提供一流的后勤保障服务。
副总经理赵淑慧表示总书记在考察时提出坚持党的领导、传承红色基因、扎根中国大地，走出一条建设中国特色世界一流大学的新路，为学校发展指明了前进的方向、注入了强大的动力，提供了根本的遵循。在新的历史征程上，我们要始终牢记总书记的嘱托，坚定不移听党话、跟党走，做社会主义核心价值观的坚定信仰者，向英雄学习、向前辈学习、向榜样学习。作为高校后勤工作者，要始终牢记总书记的谆谆教诲，紧密围绕立德树人根本任务，始终把师生的根本利益放在首位，撸起袖子加油干，为把我校建设成为让党放心、人民满意、世界一流的大学贡献自己的力量。
副总经理黄粤涛表示总书记视察带来的激动、感动的心情久久不能平复，充分体现了以习近平同志为核心的党中央对人民大学、对高等教育事业的关心，对广大教师、青年学生的亲切关怀和殷切期望。总书记关于建设高素质教师队伍的论述，阐释深刻，立意深远，我作为一名后勤干部，要始终把服务育人作为工作的根本落脚点，做总书记所说的“经师”和“人师”的统一者，在未来的的工作中厚植育人情怀，时刻铭记总书记的教诲，努力成为服务育人中的“大先生”。
党委副书记兼副总经理田岩表示学习总书记考察人民大学的重要讲话精神为高等教育事业指明了方向、提供了遵循，让人大全体师生员工深感荣光、荣耀、荣幸。当前，学习总书记的讲话精神在人大校园蔚然成风，后勤一线员工也深受感染，反响热烈。学校后勤队伍作为“三全育人”的重要参与者，能够在潜移默化中感染学生、影响学生、教育学生，因此要学习好、贯彻好、落实好总书记的讲话精神，牢记嘱托与期望，不断深化对高等教育、学生培养以及本职工作的理解，久久为功、修炼内功，努力践行为党育人为国育才的初心使命。
副总经理周丽表示此次考察过程中人大学子既秩序井然，又欢欣鼓舞，可以看出我们的学生讲政治、有素质，让我们深受感动。总书记寄语教师的讲话发人深省，他提出教育是一门仁而爱人的事业，有爱才有责任，要严爱相济、润己泽人，以人格魅力呵护学生心灵，以学术造诣开启学生智慧，把自己的温暖和情感倾注到每一个学生身上，让每一个学生都健康成长，让每一个孩子都有人生出彩的机会。作为后勤员工，我们要为学生倾注所有的心血，努力营造良好的成长环境，做好劳动教育工作，帮助学生成长成才。
党委委员王滨表示习近平总书记强调中国人民大学在抗日烽火中诞生,在党的关怀下发展壮大,具有光荣的革命传统和鲜明的红色基因，这是对中国人民大学的高度评价。作为后勤集团党委委员，永远听党话、跟党走是自觉追求，一定要把学校的光荣传统和红色基因传承好,和后勤集团全体党员一起守好这块阵地。我们要充分利用好学校的校史资源，为广大青年学子讲好校史，激励年轻一代继承优良传统、赓续红色血脉。作为后勤集团的一名员工，要立足本职工作，立足学校立德树人根本任务，立足新时代新征程，为走出高校后勤发展的一条新路贡献自己的力量。
后勤集团党委理论学习中心组第一时间开展学习习近平总书记在中国人民大学考察时的重要讲话精神，真正做到带头学、走在前，起到示范引领作用。下一步集团领导班子成员、党委委员将下沉支部、部门深入开展习近平总书记重要讲话精神学习宣传贯彻落实工作，以严的纪律和实的作风做好表率，引导集团员工主动学习、深入理解、真知笃信，确保行动到位、质量提升、效果明显。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
