
餐饮管理部党支部、团支部联合开展北京冬奥会主题学习活动 - 喜迎党代会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
喜迎党代会
首页>
新闻动态>
喜迎党代会
餐饮管理部党支部、团支部联合开展北京冬奥会主题学习活动
来源：餐饮管理部党支部编辑：王珺怡   时间：2022-04-27  阅读：
4月26日下午，餐饮管理部党支部、团支部联合开展北京冬奥会主题学习活动。集团副总经理周丽、团委书记王曌出席活动，会议由党支部书记王祚荣主持。
王祚荣通过大量的图文资料分享了参与北京2022年冬奥会赛会服务经历和收获的宝贵精神财富。作为冬奥期间首都体育馆场馆群运行团队赛事服务经理，他希望大家在今后的工作中，传承胸怀大局、自信开放、迎难而上、追求卓越、共创未来的北京冬奥精神，紧紧围绕做好餐饮服务工作，争做新时代追梦人。
支部党员姜青青表示，冬奥会和日常餐饮工作都离不开“服务”，做好每项工作都需要有精益求精的工匠精神和积极的主观能动性，要在今后的工作中将把服务精神贯彻始终，为实现中华民族伟大复兴的中国梦贡献自己的力量。党员贾艳丽表示，苏翊鸣和谷爱凌两位小将平日里刻苦训，在冬奥赛场奋勇拼搏、超越自我，取得了优异成绩，他们心系祖国，志存高远，脚踏实地，诠释了追梦与奋斗的真谛。青年员工代表杨芳表示，体育运动需要具有坚持不懈的耐力、突破自我的勇毅、永不言败的信念，学习好、践行好体育精神对于做好本职工作具有非常积极的意义。
王曌表示做好青年思想政治教育工作有助于促进业务工作发展，党日、团日学习活动需要把国情校情讲深、把集团战略讲透、把工作方法讲活，希望青年骨干把握时代脉搏、紧跟国家形势，“提站位、担担子”，持续增强主人翁意识，做建设一流后勤教辅保障队伍的践行者、生力军和先锋模范，为学校和国家培养“复兴栋梁、强国先锋”贡献自己的青春力量。
周丽对党支部、团支部联合开展北京冬奥会主题学习活动给予充分肯定，对餐饮系统全体干部职工精诚团结、高效务实、不畏困难的良好精神风貌给予高度认可，并希望大家在北京冬奥精神指引下，主动担当、奋勇拼搏，齐心协力为广大师生做好餐饮服务工作，在奋斗中创造精彩人生，为学校的发展、为祖国和人民贡献属于人大餐饮人的力量。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
