
学习冬奥精神 弘扬爱国主义精神——公寓管理部党支部赴北京冬奥公园开展主题党日活动 - 喜迎党代会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
喜迎党代会
首页>
新闻动态>
喜迎党代会
学习冬奥精神 弘扬爱国主义精神——公寓管理部党支部赴北京冬奥公园开展主题党日活动
来源：公寓管理部党支部 韦德 王爽编辑：王珺怡   时间：2022-04-21  阅读：
4月20日，为学习北京冬奥精神，贯彻习近平总书记给中国冰雪健儿的重要回信精神，大力弘扬爱国主义精神，后勤集团公寓管理部党支部党员、积极分子走进北京冬奥公园，开展实践参观主题党日活动。
参观前，党支部在线上组织集中学习了习近平总书记给中国冰雪健儿的重要回信以及习近平总书记在北京冬奥会、冬残奥会总结表彰大会上的讲话精神。习近平总书记系统阐明了胸怀大局、自信开放、迎难而上、追求卓越、共创未来的北京冬奥精神，为我们奋进新征程、建功新时代注入强大精神力量。
活动中，通过近距离参观首钢滑雪大跳台，支部成员回忆了中国体育健儿在这里荣获2枚冬奥金牌的光荣时刻。站在高高耸立的大跳台前，大家更加直观感受到运动员们勇敢挑战极限的拼搏精神，同时也对“胸怀大局、自信开放、迎难而上、追求卓越、共创未来”的北京冬奥精神有了更深刻的认识。
本次学习冬奥精神主题党日活动进一步增强了支部的凝聚力，激发了党员们的爱国热情与担当精神。公寓管理部党支部将在学校党委和集团党委的领导下，继续发挥支部战斗堡垒作用和党员先锋模范作用，团结凝聚师生，努力打造坚实的学生公寓育人阵地，用实际行动传递冬奥精神，激发学生立足新时代、担当新使命的自觉性，以最饱满的热情和实际行动迎接党的二十大和学校第十五次党员代表大会胜利召开。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
