
酒店管理部党支部组织开展主题党日学习活动暨“独树一帜”创一流建言献策座谈会 - 喜迎党代会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
喜迎党代会
首页>
新闻动态>
喜迎党代会
酒店管理部党支部组织开展主题党日学习活动暨“独树一帜”创一流建言献策座谈会
来源：酒店管理部党支部 孙书文编辑：王珺怡   时间：2022-04-19  阅读：
为深入开展爱国主义教育活动，大力弘扬爱国主义精神，切实将2022北京冬奥会宝贵精神财富转化为爱党报国的实际行动，根据学校和集团党委工作部署，4月18日上午，酒店管理部党支部组织学习《习近平总书记给中国冰雪健儿的重要回信精神》暨“独树一帜”创一流建言献策座谈会，后勤集团副总经理黄粤涛出席，支部党员、积极分子18人参加，会议由党支部副书记宋倩主持。
酒店“领学行动”第二组孙书文、胡会波、杨阳以“感悟冬奥盛会中的中国精神——深入学习贯彻习近平总书记给中国冰雪健儿的重要回信及表彰讲话精神”为题，通过回顾北京冬奥会精彩瞬间，带领大家学习习近平总书记给冰雪健儿的重要回信及表彰大会重要讲话精神，感悟中国冰雪奥运健儿赛场上奋勇拼搏、超越自我的顽强精神，体会习近平总书记对新时代广大青少年追求卓越、报效祖国的殷切期望。在观看酒店管理部接待服务冬奥志愿者的自制微视频时，支部党员和积极分子重温了部门的工作和服务瞬间，对共产党员在关键时刻冲锋在前、勇于担当的使命与责任有了更深刻的体悟。
在学习交流环节，大家纷纷表示，要牢记习近平总书记的谆谆教诲，刻苦工作、有所作为，践行“使命在肩、奋斗有我”的时代精神，为实现中华民族伟大复兴的中国梦做出更大的贡献。
随后，与会人员根据“培养什么人、怎样培养人、为谁培养人”这一问题，以落实立德树人根本任务为出发点，围绕党的建设、人才队伍建设、智慧后勤建设等基础性、根本性、战略性问题开展建言献策。
▲黄粤涛总结发言
黄粤涛做总结发言。一是对酒店管理部党支部圆满完成冬奥志愿者接待服务保障工作给予肯定，他指出，大家通过主题党课学习，要深入挖掘冬奥健儿顽强、拼搏、追求卓越的奥运精神对我们现实工作的指导意义，要立足岗位，始终保持昂扬的精神面貌，诠释好共产党员的先锋模范作用；二是指出支部党员、积极分子能够从学校、集团工作实际出发，以立德树人为根本，为学校发展提出了一些有针对性和可行性的建议，希望大家继续保持拼搏向上、锐意进取的工作精神，为迎接学校第十五次党员代表大会的顺利召开贡献力量。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
