
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学幼儿园党支部召开主题党日活动视频会
来源：中国人民大学幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2020-03-12  阅读：
次
 3月11日，中国人民大学幼儿园党支部召开3月主题党日活动视频会，党员同志围绕抗击疫情期间的所见所闻所感及如何在防控工作中履职尽责、发挥党员先锋模范作用进行热烈讨论。党支部书记曹春香同志主持会议。 会前，党员已自学《应对大考，习近平对党员干部提出这些要求》《习近平：在统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作部署会议上的讲话》《北京再发12条措施严防疫情》等材料。会上，每位党员轮流发言，表示在防疫期间，一方面，密切关注新闻，做好居家隔离，增强政治自信，感恩“逆行者”；另一方面，通过党员带头值班、参与幼儿园家庭亲子教育指导和教师培训工作等，切实在各自工作岗位发挥作用。此外，有亲朋或班中幼儿家长参与一线抗疫的党员，在会上重点分享了一线医护人员的工作状态和信念，传递感动。与会党员纷纷表示，将与祖国同呼吸、共命运，携手家园，打赢这场疫情防控攻坚战。 曹春香在总结发言中讲到，通过各种抗疫数据，我们能深切地体会到我们党是怎样地爱人民，我们国家是怎样地倾力投入，此次抗疫是一场人民的战争，也是一场大考，我们应深入思考，在居家教育期间，党支部、共青团、工会应各自发挥什么作用，我们应如何在开展的各项工作中发挥党支部的战斗堡垒作用。 最后，全体党员重温了入党誓词。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
