
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园党支部召开线上主题党日活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：张树志   时间：2020-04-06  阅读：
次
 为充分发挥基层党组织战斗堡垒作用和党员先锋模范作用，中国人民大学朝阳幼儿园于3月27日开展线上主题党日活动，全体党员参与活动。 视频会上，与会党员集体学习了习近平总书记《在中央政治局常委会会议研究应对新型冠状病毒肺炎工作时的讲话》，并组织观看视频《最美逆行者》。随后，全体党员集体学习党中央在疫情防控工作中的工作方法，并积极分享学习心得。 会议最后，党支部书记李亚南提出，作为一名党员要心怀感恩，坚定理想信念，在疫情防控工作中要以身作则，坚守自己的岗位，让党旗在抗疫一线高高飘扬。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
