
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学幼儿园开展“送给世界的2020年祝福”党日活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2020-05-14  阅读：
次
 5月13日，中国人民大学幼儿园党支部联合团支部、分工会开展了“送给世界的2020年祝福”党日活动，表达在疫情全球肆虐之际，幼儿园教职工与伟大的祖国、团结的各国人民共同抗击新冠肺炎的信心和决心。 大家通过诗歌、绘画、手工、手抄报、唱歌、绘本制作、朗诵等多种形式，为2020年全人类抗击新冠肺炎疫情献上祝福，亦充分展现了幼教从业者的才华。 此次活动充分发挥了党支部的战斗堡垒作用和党员、团员的先锋模范作用，增强了幼儿园全体教职工的凝聚力、向心力，以及打赢这场疫情防控的人民战争、总体战、阻击战的信心。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
