
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学幼儿园党支部、朝阳幼儿园党支部联合组织参观香山革命纪念地
来源：中国人民大学幼儿园党支部编辑：张树志   时间：2019-12-24  阅读：
次
 12月11日，中国人民大学幼儿园党支部、中国人民大学朝阳幼儿园党支部组织支部46名党员，前往香山参观双清别墅、来青轩和革命纪念馆。此次主题党日活动系幼儿园“不忘初心、牢记使命”主题教育系列活动之一。 党员同志们从香山公园东门入园，拾级而上，来到双清别墅和来青轩，参观了毛泽东、周恩来、朱德、任弼时、刘少奇等老一辈无产阶级革命领导的旧居，观看了《毛泽东同志在香山》展览。 接着，党员同志们前往香山革命纪念馆参观了《为新中国奠基——中共中央在香山》展览。展览沿着“进京赶考”“进驻香山”“继续指挥解放全中国”“新中国筹建”“不忘初心 牢记使命 永远奋斗”的脉络，展出大量图文资料及珍贵文物。 此次主题党日活动激发了大家的爱国热情，激励大家坚持幼教人的初心，不忘育人使命，充分发挥党员先锋模范作用，为党的教育事业添砖增瓦，并在这条道路上坚定的砥砺前行。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
