
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部召开线上疫情防控主题学习会暨入党积极分子思想汇报交流会
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2020-04-01  阅读：
次
 4月1日，公寓管理部党支部以视频会议形式，召开了疫情防控主题学习会暨参与抗“疫”的入党积极分子思想汇报交流会，集团副总经理田岩、党支部全体党员和入党积极分子参加会议，会议由支部书记李秋荣主持。 ▲视频会 视频会上，李秋荣组织大家集中学习了习近平总书记近期主持召开的中共中央政治局常务委员会、中共中央政治局会议有关会议精神，学习了《习近平在二十国集团领导人特别峰会上的重要讲话》精神，结合当前疫情防控工作，与会党员和积极分子重温《习近平新时代中国特色社会主义思想学习纲要》，畅谈学习心得体会。通过理论联系实践，大家对《学习纲要》的理解更加透彻、深刻，对“以人民为中心”“坚持中国共产党的领导”“四个自信”“人类命运共同体”等精神有了更加直观、深刻的领会和认识。大家一致表示，要坚决做到“两个维护”，勇于担当作为，认真贯彻落实学校和集团党委对疫情防控工作的有关部署，发挥好党员先锋模范作用，发挥好基层党支部的战斗堡垒作用，为国内、国际学生筑牢公寓守护墙。 ▲支部党员和积极分子的心得体会 随后，国内、国际公寓部参与了学校疫情防控一线工作的4名入党积极分子和1名发展对象进行了思想汇报，他们结合自己亲身经历的防控工作，和大家交流了安排疫区返校学生医学观察、排查在住学生等工作经验。经历了此次非凡战“疫”，5人在思想上更加坚定了入党的决心，对党的理论、习近平新时代中国特色社会主义思想特别是习总书记的各种“金句”有了更深刻的理解，对党员的责任与义务更是有了直观感受，并且用实际行动通过了本次实“战”考验，做到了关键时刻冲锋在前，为群众树立了良好形象。 ▲思想汇报 今后，公寓管理部党支部将继续狠抓基层党组织建设和党员发展工作，加强对入党积极分子的考察和培养，不断吸收优秀员工向党组织靠拢，从根本上保证党组织的先进性、纯洁性和战斗力。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
