
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
后勤集团党委组织各支部开展防疫捐款
来源：集团党委编辑：刘璇   时间：2020-03-02  阅读：
次
 为充分发挥党员的先锋模范作用，体现广大党员支持疫情防控斗争的强烈愿望，支持打赢疫情防控阻击战，根据学校党委统一部署，后勤集团党委组织各支部开展防疫捐款。 集团各支部党员、积极分子、入党申请人，各部门群众积极响应，共760人参与捐款活动，其中党员103人，非党员657人。各支部采取网络捐款方式，共收得捐款61760元，其中党员捐款9760元，非党员捐款52000元，集团党委做好了统计登记工作并第一时间向支部进行公示。 此次防疫捐款反响热烈，效果显著，集团党员领导干部充分发挥了先锋模范作用，广大党员和群众也表达了支持打赢疫情防控阻击战的强烈愿望。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
