
机关党支部召开“‘独树一帜’创一流——我为党代会建言献策”座谈会 - 喜迎党代会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
喜迎党代会
首页>
新闻动态>
喜迎党代会
机关党支部召开“‘独树一帜’创一流——我为党代会建言献策”座谈会
来源：机关党支部编辑：王珺怡   时间：2022-04-16  阅读：
4月15日下午，机关党支部组织“‘独树一帜’创一流——我为党代会建言献策”座谈会。集团总经理宋大我、副总经理赵淑慧出席，会议由支部书记杨瑞琨主持。
首先，宋大我介绍了中国共产党中国人民大学第十五次党员代表大会筹备情况，号召机关党支部全体党员通过本次座谈会积极参与建言献策，充分凝聚和激发全体职工的智慧、热情与力量，开创一心一意搞建设、聚精会神谋发展的良好局面。
随后，与会党员逐一发言，积极建言献策。杨瑞琨表示，中国人民大学作为新中国创办的第一所新型正规大学，建议以校史为基础，以此建立具有中国人民大学特色的红色教育基地。赵淑慧建议开展学生实践活动，践行服务育人宗旨，通过设立勤工助学岗位、环境管理委员会等学生共建组织，让同学们走进后勤，收获成长，学会感恩。王滨提出，后勤服务保障队伍作为学校三大队伍之一，建议学校加强后勤保障队伍管理干部、技术骨干队伍人才培养与储备工作。
党员们踊跃发言，围绕后勤保障运行机制、人才队伍建设、劳动教育工作、学生实践活动、学生价值观引导、校园基础设施建设等提出了具有针对性、建设性和可操作性的意见与建议，同时展开了充分、深入的讨论。
宋大我表示，本次座谈会充分体现了支部党员对学校事业认真负责的态度，希望机关党支部继续开展好“我为党代会建言献策”系列活动，以实际行动迎接学校第十五次党员代表大会的胜利召开。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
