
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
酒店管理部党支部开展线上主题党日活动
来源：酒店管理部党支部编辑：刘璇   时间：2020-04-01  阅读：
次
 3月30日下午，酒店管理部党支部开展了新冠肺炎疫情期间线上主题党日活动，活动以“一场展览、一个视频、一封信”为主题，集团党委委员黄粤涛、酒店党支部全体党员和积极分子相聚云端，共同观看、学习、思考和分享。活动由酒店管理部党支部书记张青平主持。 ▲线上主题党日活动 本次活动包括三项内容：线上参观“礼赞共和国-庆祝新中国成立70周年科技成就科普展”；观看时政微视频《总书记指挥这场人民战争-大党担当》；学习《习近平总书记给北京大学援鄂医疗队全体“90后”党员的回信》。在线上参观活动中，党员陈曦、魏沙沙和刘元分别作为讲解员，带领大家“走进”展厅中的“智慧互联”“健康生活”和“制造强国”三个展区，她们通过展厅的小短片、实物、VR等多种形式向大家讲解了新祖国成立70多年来所取得举世瞩目的科技成就，极大地激发了参会人员的民族自豪感和爱国热情。微视频《大党担当》带领大家回顾了疫情爆发以来，在以习近平同志为核心的党中央率领下，各级党组织和广大党员干部迅速行动投身疫情阻击战，不忘初心、牢记使命，以不怕牺牲、甘于奉献的高度责任感冲锋在前的担当作为。在活动第三项内容中，支部组织委员宋倩领读，与会人员共同学习了《习近平总书记给北京大学援鄂医疗队全体“90后”党员的回信》，感悟总书记对广大党员的谆谆教导和殷切希望，进一步坚定打赢疫情防控战的信心。活动结束后，大家交流分享了心得感受。 ▲“制造强国”展区 黄粤涛做总结发言，他对疫情期间酒店管理部党支部通过充分准备，以丰富的内容和灵活的方式组织大家开展支部活动予以肯定。接着，他从中西方社会发展及疫情应对模式的比较、酒店党支部在抗疫工作中的作用发挥、新冠疫情对未来工作的影响思考三个方面进行点评，并进一步提出工作要求：党支部要继续发挥好动员引领作用，组织全体干部员工打赢疫情防疫战；要认真分析此次疫情对未来工作的深远影响，主动思考和积极应对，在有效利用接待资源、细化公共卫生服务要求等方面提前着手，为下一步做好各项工作奠定基础，持续为广大师生和宾客提供优质高效的接待服务。 ▲黄粤涛做总结发言 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
