
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
机关党支部组织参观学校“双一流”成就展 与“初心•家书”主题教育展
来源：机关党支部编辑：刘璇   时间：2019-12-26  阅读：
次
 12月25日，后勤集团机关党支部组织党员、积极分子参观由学校《献礼70周年、奋进新时代——中国人民大学“双一流”建设成就展》与《“初心•家书”主题教育展》。集团党委书记兼副总经理冯诗松、副总经理赵淑慧及支部党员、积极分子参加活动。 《献礼70周年、奋进新时代——中国人民大学“双一流”建设成就展》分为三个篇章，包括“国家重任，薪火相传”“在新时代勃发”及“向未来奋进”，重点展示了学校一流大学和十四个一流学科的建设成果。“初心•家书”主题教育展分为三个单元：“悟初心：信念的源泉”“践初心：奋斗的风采”和“守初心：担当的气概”，共展出三十余人的红色家书。这些家书生动、直观地诠释了主人公们对党的初心和使命，他们朴实的言语、质朴的感情、对革命事业的热爱及对理想信念的追求，感染了观展的每一位党员。 参观结束后，大家纷纷表示，将学习先辈们的优良传统，不忘初心，勇于担当，为学校“双一流”建设贡献后勤人的力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
