
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
餐饮管理部党支部召开疫情防控阻击战专题生活会
来源：餐饮管理部党支部编辑：刘璇   时间：2020-03-25  阅读：
次
 3月24日上午，餐饮管理部党支部利用“腾讯会议”视频平台组织召开疫情防控阻击战专题生活会。会议由支部书记王祚荣主持，集团常务副总经理兼纪委书记杨建国，支部全体党员、积极分子参加会议。 ▲视频会 会上，王祚荣带领大家就“中央政治局常委会会议精神”展开学习，通过对中央政治局54天7次常委会会议的解读，让全体党员、积极分子读懂中国疫情防控阻击战相关内容，并总结了抗击疫情以来支部围绕学校和集团党委工作要求所做的各项工作。 杨建国强调，疫情防控到了“最后的关键阶段”，学习中央政治局关于疫情防控工作的相关会议精神，对做好下一阶段的疫情防控工作和推进餐饮工作的顺利开展具有非常重要的意义。他还结合高校疫情防控与餐饮管理部具体工作，对全体党员、积极分子提出要求：一是守规矩，关注国家、学校、集团和当地政府的各项工作要求；二是统计数据责任重大，要力行准确；三是充分发挥党员先锋模范带头作用，高度重视疫情防控工作，做到“不信谣、不传谣”；四是加强业务学习，减少外出，保持安全状态。 ▲杨建国在会上提出相关要求 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
