
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
后勤集团党委召开2019年党支部书记抓党建工作述职评议考核会
来源：集团党委编辑：刘璇   时间：2020-04-10  阅读：
次
 4月9日下午，后勤集团党委召开2019年党支部书记抓党建工作述职评议考核会，由于疫情原因，采取线上视频方式进行。会议由集团党委书记兼副总经理冯诗松主持，集团领导班子成员、党委委员宋大我、杨建国、赵淑慧、黄粤涛、田岩、储著斌、王滨等出席会议，集团所属各党支部书记任宪伟、杨瑞琨、曹春香、杨立伟、张青平、李秋荣、王祚荣及党员代表等参加会议。 会上，7名党支部书记结合各党支部特点分别详细汇报了支部基本情况、2019年度基层党建工作开展情况、支部党建工作存在的不足和下一步工作规划。 与会人员在认真听取述职和点评后，分别对各党支部书记进行了民主评议。 集团党委书记兼副总经理冯诗松充分肯定了各党支部书记的工作成绩，并提出几点要求。第一，各支部要继续深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和关于疫情防控的重要指示批示精神，把思想统一到党中央和学校党委的决策部署上来；第二，根据学校要求进一步做好防疫工作，提升后勤服务能力和支部战斗力；第三，各支部要积极做好党员发展工作，进一步扩大党员队伍；第四，防疫期间支部活动可采取多种多样的形式，认真做好“三会一课”；第五，进一步将“不忘初心、牢记使命”主题教育常态化、制度化；第六，进一步落实全面从严治党责任，抓好各支部、各部门的党风廉政建设、制度建设；第七，各支部要坚定信念，周密部署，把支部工作和部门工作抓细、抓实，为学校双一流建设贡献后勤力量。 集团总经理宋大我作总结讲话，他对各支部2019年的工作表示了肯定，提出各支部要相互借鉴学习经验，落实好学校党委和集团党委的各项工作部署。他表示在疫情防控时期，各支部和全体党员同志工作都很辛苦，但工作不能够懈怠，要牢记党员使命，发挥先锋模范作用，努力把各项工作做好。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
