
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学幼儿园党支部组织观看纪录片《英雄之城》
来源：中国人民大学幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2020-04-16  阅读：
次
 4月15日，中国人民大学幼儿园党支部以线上形式开展4月主题党日活动，组织党员观看新华社出品的武汉战“疫”全景纪录片《英雄之城》。 该片用镜头真实记录了武汉战“疫”2个月的重要历史时刻，首次揭秘了一些武汉战“疫”中“关键之举”背后的故事。幼儿园的党员同志观看纪录片后，纷纷撰写观后感，表达对抗疫英雄的感激与崇敬。 党员同志们纷纷表示，将继续全面贯彻“坚定信心，同舟共济，科学防治，精准施策”总要求，学习抗疫英雄的品质，发扬人大幼儿园艰苦奋斗、爱岗敬业、开拓创新、勇于奉献的精神，为培养德智体美劳全面发展的接班人奠定良好根基。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
