
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
中国人民大学后勤集团国际公寓部保洁服务项目公开招标补充公告
来源：营运部编辑：臧艳   时间：2015-12-10  阅读：
次
 一、项目名称：中国人民大学后勤集团国际公寓部保洁服务项目 
 二、项目编号：CEITCL-BJ02-ZCFW-1511109 
 原公告中“三、项目地点：中国人民大学留学生公寓1、2号楼公共区域及外围；国际文化交流中心公共区域及外围。” 
 更改为“三、项目地点：中国人民大学留学生公寓1、2号楼公共区域及外围；国际文化交流中心公共区域及外围；北校区室外园区及室内公共区。” 
 原公告中“四、项目面积：留学生公寓1、2号楼公共区域保洁面积为6814.09㎡、国际文化交流中心公共区域及外围保洁面积为7021.36㎡。” 
 更改为“四、项目面积：留学生公寓1、2号楼公共区域保洁面积为6814.09㎡；国际文化交流中心公共区域及外围保洁面积7021.36㎡；北校区室外园区保洁面积为14818㎡、室内公共区保洁面积为4848㎡。” 
   
 中经国际招标集团有限公司 
 2015年12月10日 
 
 
   
   
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
