
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
关于开展“学生洗衣需求”问卷调查的通知
来源：人大后勤网编辑：陆婷   时间：2015-12-31  阅读：
次
 各位同学： 
 为提升学生公寓服务品质，提高洗衣机使用的便捷性，现对同学们日常洗衣需求进行调查统计，以便为学生公寓引入自助洗衣机、改善公共洗衣房服务质量提供参考。请大家客观评价，积极参与本次调研活动。 
 【活动时间】  
  2015年12月31日-- 2016年1月10日 
 【参与方式】 
 1.采用扫描手机二维码或登录网址http://www.sojump.com/jq/6917204.aspx，参与网上调查。 
 
 2.为保证调查数据详实、覆盖广泛，下一步学生公寓管理员将采取入室随机调查形式。 
 同学们的需求与建议是推动学生公寓发展根本动力，在此感谢您的支持与配合。想要获取更多及时、有效的后勤服务信息，欢迎关注“温馨人大”公众微信平台与公众微博账号，祝同学们学业顺利、万事如意、新年快乐! 
 后勤集团 
 2015年12月31日 
 
 附： 
 学生洗衣需求问卷调查 
 为改善学生洗衣便捷性，提升洗衣服务质量，现对同学们日常洗衣需求进行调查，以便为自助洗衣机安装以及公共洗衣房服务的改善提供参考。 
 1.您所居住的楼宇：                       。 
 2.您更喜欢哪类自助洗衣机支付方式？ 
 A.洗衣卡（现有支付方式）    B.一卡通支付 
 C.手机APP支付              D.一卡通、APP双通道支付 
 3.您在使用自助洗衣机时， 洗衣机是否干净？ 
 A.是     B.否      
 4、第3道题回答否的同学，请作答。 
 不干净的表现有(多选): 
 A.纸屑     B.尘土  C.滚筒壁较脏   D.滚筒有异味 
 5.洗衣机发生故障时，你认为最方便的报修方式是： 
 A.拨打厂家报修电话    B.报给楼下值班阿姨     C.“温馨人大”公众微信或微人大报修    D.等着其他同学一起报修 
 6.您对目前我校品园2楼1层、知行5楼地下的公共洗衣房服务现状是否满意？ 
 A.很满意   B.满意   C.基本满意   D.不满意,需要改进的地方是：                 。 
 7.您每周到公共洗衣房洗衣的频率最接近以下哪种情况？ 
 A.3-4天    B.4-5天   C.6-7天     D.一周以上 
 8.您对公共洗衣房现行的服务价格是否满意？ 
 A.很满意    B.满意    C.基本满意   D.不满意，您认为各项合理的定价为                ，如：自带洗衣粉湿洗4元。 
 9.您认为公共洗衣房除洗衣外，还需提供哪些功能？（多选） 
 A.缝补   B.洗鞋   C.烘干   D.熨烫   E.其它                   。 
 
 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
