
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
中国人民大学后勤集团太阳能热水系统修复改造工程项目公开招标公告
来源：营运部编辑：臧艳   时间：2016-02-24  阅读：
次
 中国人民大学后勤集团现面向社会公开邀请符合条件的企业报名参加中国人民大学后勤集团太阳能热水系统修复改造工程项目，本项目已具备招标条件，现对该项目施工进行公开招标。本次招标内容，就中国人民大学国际交流中心、品园楼进行太阳能热水系统修复改造并包含水箱一部，本次招标投资估算价为120万元，其他招标内容详见招标文件。 
 一、项目名称：中国人民大学后勤集团太阳能热水系统修复改造工程项目 
 二、项目编号： CEITCL-BJ02-ZCGC- 1602030 
 三、项目地点：中国人民大学国际交流中心、品园楼 
 四、资质要求： 
 1、在中华人民共和国境内注册，具有法人资格；有独立承担民事责任能力，遵守国家法律法规； 
 2、投标人须具有机电设备安装工程专业承包企业叁级（含）以上企业资质；  
 3、具备相关专业工程业绩及良好信誉； 
 4、本项目不接受联合投标。 
 五、投标报名 
 1、投标报名时间： 2016年2 月24 日起至2016年2月26日，每日 
 9：30-11：00，13：00-16：00（北京时间，法定公休日、法定节假日除外）。 
 2、报名地点：北京市东城区滨河路1号航天信息大厦7层。 
 3、投标报名要求： 
 1）营业执照副本原件及复印件； 
 2）税务登记证原件及复印件； 
 3）组织机构代码证原件及复印件； 
 4）资质证书副本原件及复印件； 
 5）安全生产许可证原件及复印件； 
 6）外地建筑企业还需提供进京施工备案许可证原件及复印件； 
 7）投标代表若是法定代表人，需持身份证原件及复印件；投标代表若不是法定代表人需持有《法定代表人授权书》和身份证原件及复印件进行该项目投标报名；投标人基本情况表（格式附后）。 
 上述资料现场复核后原件退还，报名资料装订成册，并加盖投标单位公章。 
 4、招 标 人：中国人民大学后勤集团 
 5、招标代理：中经国际招标集团有限公司 
 6、联系人：席乐   
 7、联系电话：18610276473 
 六、发布公告的媒介 
 本招标公告同时在中国人民大学网站和中国政府采购网上发布 
   
 中经国际招标集团有限公司 
 2016年2月24日 
 
 附件：投标人基本情况表
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
