
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
关于校园电话设备升级改造的通知
来源：北京联通二区分公司中关村局编辑：曾瑶   时间：2016-01-08  阅读：
次
 为积极响应政府全光纤覆盖的号召，为客户提供更优质的通信服务，北京联通二区分公司中关村局于2015年12月开始对中国人民大学开展设备升级改造工程。 
 此次改造工程将避开工作日，主要集中在晚上及休息日施工。因本次设备升级改造工程涉及新设备上线，故在工程割接后，在客户电话使用习惯方面会有一定的变化和影响。现特将相关事项告知贵单位，请予以理解与配合： 
 一、校园电话组群拨号 
 校园内拨打组群后6位号码功能不变，仍可实现。出校园组群拨打方法不变，仍为拨“0”出组群。拨打电话计费方式保持不变。来显显示为8位完整号码。 
 二、201卡用户 
 201卡公用电话用户使用习惯会发生变化：取消校园内拨打组群后6位号码功能，如需拨打电话，请将201卡插在电话机上，直接拨打对方号码（号码前不用加拨“0”），拨打电话按时长正常计费。 
 三、呼出限制 
 使用呼出限制功能的用户号码，在限制市话时，无法实现组内拨叫功能。待工程完工后，如需设置为只可拨打组内拨叫，请将号码明细提供给人大电话局人员，进行内部操作实现。操作后，用户不能自行更改。 
 四、停机保号 
 停机保号用户仅可拨打如110，119等特殊号码。接听电话可正常实现。 
 如有问题请联系人大电话局，值班电话为62512000。 
 特此通知。 
 
 北京联通二区分公司中关村局 
 2016年1月8日 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
