
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部为毕业留学生提供全方位、个性化退宿服务
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2020-07-03  阅读：
次
受全球新冠肺炎疫情的影响，在境外的留学生无法正常返校。为做好国际学生的毕业退宿工作，化解留学生焦虑情绪，国际公寓部密切与学校各相关部门的沟通和联系，对所有住宿留学生进行逐一摸排，及时了解学生诉求和困难，并重点就毕业生关注的退宿手续办理过程中的委托收拾、物品代取以及搬运、快递等问题推行了一系列暖心服务。及时了解留学生思想动态，积极开展疏导工作自疫情开始，国际公寓部实时关注全球疫情的同时，与学院、留学生办公室保持密切联系，通过各公寓楼微信群与学生沟通，及时掌握学生信息和动态，详细摸排留学生毕业、升学、延期以及休学离校、校内毕业生暂无法回国等情况，逐一与学生沟通解决住宿及退宿等疑虑，化解学生心中焦虑。与此同时，还与学院及留学生办公室多次沟通，确定国际学生退宿方案及工作流程，本着方便学生的原则，为毕业留学生提供服务。设立宿舍长、楼层长，为留学生提供“一对一”的专属咨询与解答根据学校及后勤集团的毕业生工作精神，国际公寓部充分调动并组织工作人员对所有毕业留学生进行全面摸排，分别设立宿舍长、楼层长，分工负责与学生微信沟通、对在住学生进行走访，开展“一对一”专属服务，全程解答留学生疑问。本次共摸排毕业留学生280余人，6月份微信解答及电话咨询超过600人次。提供全方位服务，帮助学生完成退宿手续根据留学生的不同情况和需求，推行个性化的暖心服务，从接收委托、视频连线、收拾打包、运送出校、寄出快递等，全程全方位为毕业留学生提供帮助。比如，有部分在境外的留学生，没有在京亲友或同学帮忙，但又顾虑他人在帮助其打包行李过程中会涉及个人隐私、贵重物品丢失损坏等问题，国际公寓部工作人员耐心细致进行沟通和解答，并有针对性的安排相应性别的员工帮助整理打包行李，在收拾期间全程与留学生进行视频交流，确保物品打包无遗漏、无损坏。在校外有朋友但又无法进校的，工作人员帮助把行李运送出校门完成交接。同时，还帮助部分毕业生将打包好的行李暂存在非毕业生好友房间（双方以及室友均达成一致）。截止7月3日，国际公寓部已协助39名毕业生完成退宿手续，代打包行李400余件。国际公寓部在后期的工作中，将继续根据留学生的不同需要拓展暖心服务范围，始终坚持有温度的服务，确保在常态化疫情防控工作要求下，顺利完成国际学生毕业退宿工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
