
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部、国内公寓部联合召开垃圾分类沟通会
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2020-06-11  阅读：
次
 6月10日上午，物业管理部、国内公寓部联合召开关于在学生公寓楼外增设非对接点位垃圾桶站的沟通会，会议由物业管理部副部长刘洋主持，物业管理部部长杨立伟、常务副部长冯惠中，国内公寓部部长戈福琴、副部长罗冠华及两部门垃圾分类工作主要负责人共20人参会。 当下正处在北京市垃圾分类的强力推进和快步深入阶段，又值毕业生返校，如何面向学生开展垃圾分类宣传教育和有效实施，是一道考题。为促进学生垃圾出楼投放的习惯养成，便于其接受并遵行垃圾源头分类，经过认真梳理各个环节，会上，两部门达成在学生公寓楼外增设8处非对接点位垃圾桶站的共识，同时做好垃圾及时就近运送，执行厨余垃圾滤水无遗撒、不与其他垃圾混放等硬性规定。 戈福琴表示，国内公寓部会不遗余力对学生进行垃圾科学分类正确投放的宣传、教育及指导，并对公寓保洁人员加强监督管理，从各方面认真执行学校和集团的垃圾分类工作实施方案。 杨立伟表示，作为后勤实施垃圾分类的具体执行部门，物业管理部将做好宣传动员、业务咨询、引导示范，全力配合集团各部门开展垃圾分类工作，迎接毕业本科生、研究生返校之际垃圾量激增的“大考”。 垃圾分类是一项利国利民的重大工程，贯彻及落实垃圾分类工作，是每个人的责任与义务，更是一种新时尚，后勤人将继续努力，使垃圾分类早日形成“要我分”变为“我要分”的良好局面。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
