
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部召开视频工作会
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2020-05-18  阅读：
次
 5月15日上午，酒店管理部召开中层管理干部视频工作会议，传达集团近期工作会议精神，通报并部署部门疫情防控及接待服务工作，集团副总经理黄粤涛出席会议并做总结讲话。会议由酒店管理部部长张青平主持。 会上，张青平首先传达5月14日集团工作会议精神，随后，汇贤大厦、通州校区物业管理办公室、运输服务中心分别就合同管理、工程维修、物业管理、垃圾分类、防灾减灾、用车保障等工作运行情况进行汇报，并就疫情期间部分工作存在问题进行分析讨论。 张青平布置部门重点工作。她提出，酒店管理部要深入贯彻落实集团工作部署，结合工作内容及特点，集思广益形成毕业生返校工作方案及台账；在抓稳抓实疫情防控工作的基础上，各部门通力合作有序衔接，做好学校第一批学工系统学生骨干返校住宿接待任务，认真总结并固化疫情防控接待中形成的经验和做法，为顺利完成后续毕业生返校住宿接待打好工作基础；进一步完善接待服务突发事件应急演练方案，有计划地组织开展全员应急演练活动，有效检验部门之间的协同能力和应急处置能力。 黄粤涛在认真听取工作汇报后，对前一阶段酒店管理部工作运行和接待服务任务完成情况予以肯定。他指出，部门全体干部员工要认真学习贯彻北京市教委和学校关于学生返校工作的指导意见，继续严格落实六个一律管理要求，坚持预防为主、预防为先，以严密的措施、高度负责的态度，坚决筑牢疫情防控防线；针对毕业生返校工作，要认真思考精心谋划，将集团服务育人的工作理念嵌入接待工作的细节中，力争为返校毕业生提供有温度、有情怀的接待服务保障工作。黄粤涛强调，在新冠疫情期间，要继续保持队伍不散、工作不断、干劲不减的工作状态和工作节奏，通过有效措施强化疫情期间员工队伍的凝聚力和向心力，同时按照学校毕业生返校工作安排，有序稳妥做好员工返校工作落实，继续扎实稳健推进接待服务工作向前迈进。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
