
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
营运部、服务监察部召开安全工作会
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2020-05-27  阅读：
次
 5月26日下午，后勤集团营运部联合服务监察部召开安全工作会，运营总监兼营运部部长王滨主持会议，服务监察部部长张德连和各业务部门负责人参加会议。 根据集团部署，目前处于学生返校准备工作的关键时期，会议强调了近期后勤安全工作的重要性，要求各部门加强对外包单位的管理，将后勤的保安、保洁等驻点服务单位纳入各部门管理范围，按“在谁的属地由谁负责”的原则开展管理工作。各部门须在近期与外包单位签订疫情期间安全责任书，明确防控工作要求，须为外包单位员工建立健康档案，并要求外包单位每日对营业场所进行不少于两次的消毒，同时做好记录。 张德连对近期集团防汛、防灾减灾工作进行了总结，希望各部门制定疫情期间的部门防控须知，指导员工做好自身防护及防控工作。 服务监察部将在近期对各部门责任书签订、健康档案建立与防控工作情况进行检查。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
