
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部召开安全会议布置近期重点工作
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2020-06-16  阅读：
次
 6月15日上午，餐饮管理部副部长王祚荣主持召开安全专题会议，布置近期安全管理工作，监管办公室主任白立君，运行保障办公室主任孟庆荣、副主任刘光斌等参加会议。 会上，王祚荣结合近日北京突发疫情情况，就进一步做好生产加工领域疫情防控工作进行了安排。他要求监管办公室加强食堂用具管理，切配不同类别食材应使用与其相匹配的刀具和菜墩；严格按照规范使用生食、半成品和熟食容器；加强食品原材料验收管理工作，严禁供应商进入生产加工区域，验货人员要与供应商保持安全距离；强调员工在操作过程中要全程佩戴口罩，接触不同类别、不同熟制程度的食材要及时洗手。 结合《后勤集团关于制定安全专项整治三年行动实施方案的通知》，会上还布置了有关工作，要求各单位认真开展隐患排查，立足当前放眼未来三年，对本食堂安全隐患台账进行更新和完善。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
