
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部开展入室安全隐患排查工作
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2020-07-14  阅读：
次
受疫情影响，国际学生暂时无法入境返校。近期降雨频繁且雨量较大，天气闷热潮湿，为避免长期空置房间电器发生短路事故，7月10日起，国际公寓部对学生宿舍开展入室安全检查，以确保公寓住宿环境安全健康。6月25日至27日，国际公寓部通过学校保卫处就国际学生的电动车拥有量进行了全面摸排，为公寓安全管理和隐患排查提供依据。排查发现，国际学生现共有电动车327辆，其中校内住宿国际学生拥有电动车180辆，约占国际学生电动车总数的55%。7月9日，国际公寓部通过各公寓楼微信群通知住宿学生将于近期开展入室安全隐患排查工作，如发现异常情况将会第一时间联系各位同学。7月10日至13日，国际公寓部专门成立了由安保、工程及管家部工作人员组成的入室排查工作组，4天共排查留学生宿舍737间，排查冰箱302台，帮助不在校学生关停冰箱电源80台，其间还发现并收管电动车充电电池3块、充电器1个，降低了安全隐患。国际公寓部认真贯彻落实集团关于防灾减灾工作要求，在全面排查辖区公区及外围设施设备安全隐患工作基础上，进一步开展室内安全隐患精准排查。今后，国际公寓部将继续做好防灾减灾安全工作，确保集团各项防灾减灾工作要求落实到位，把好公寓安全关。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
