
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部、酒店管理部联合开展卫生安全专题培训
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2020-06-11  阅读：
次
 为进一步做好新冠肺炎疫情防控工作，普及卫生防疫管理知识，熟练卫生消杀操作流程，提高员工接待服务安全防范意识，为毕业生返校服务做好工作准备，6月10日上午，酒店管理部邀请校医院护理部范文华护士长做了题为“疫情防控，我们在行动”卫生安全专题培训。后勤集团副总经理黄粤涛，国际公寓部、酒店管理部两部门管理人员和一线员工70余人参加培训。培训在贤进楼多功能厅开展，由酒店管理部部长张青平主持。 范文华护士长从“如何做好服务人员个人防护”“如何做好不同区域卫生及消毒工作”“如何做好应急防控工作”等几个方面进行了详细阐述，结合学校健康观察点的工作职责，采取讲解和演示相结合的方式，重点对个人安全防护的重要性、七步洗手法、消毒液配比、一次性口罩及手套的佩戴方法、防护服的穿戴注意事项、废弃防疫物品的处置等进行了细致介绍。对于大家提出的疫情防护问题，范文华护士长也进行了一一解答。 通过此次卫生安全专题培训，员工们进一步明确了公共卫生防疫防控重点，提高了实际操作能力，对日常防护管理有了更全面、细致的了解。国际公寓部、酒店管理部的员工将在培训的指导下规范操作、科学防护，为毕业生返校工作提供更加坚实的服务保障。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
