
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
营运部顺利完成毕业生返校防疫物资采购及发放工作
来源：营运部编辑：刘璇   时间：2020-06-06  阅读：
次
 根据学校、集团相关疫情防控要求和集团各部门实际工作情况，营运部科学编制采购计划，积极有效沟通协调，6月5日，顺利完成毕业生返校防疫物资的采购及发放工作。 营运部接到集团关于毕业生返校工作相关安排后，迅速启动防疫物资采购工作。后勤集团运营总监兼营运部部长王滨多次强调毕业生返校期间防疫工作的严峻态势，要求层层落实采购主体责任，畅通物资需求信息沟通渠道，对防疫物资缺口进行多轮排摸，在掌握市场情况的基础上，对各业务部门提出的防疫物资需求提出合理化建议。根据采购清单多方询价、货比三家，营运部优选防疫物资货源，确保物资价格合理、质量过关，同时进行信息通报和决策沟通，确保采购程序合规。 尽管时间紧、任务重，采购品种多、数量大，采购人员争分夺秒克服困难，主动对接联系成熟供货商，拓展供货渠道，切实提高采购效率，确保防疫物资迅速到位和及时发放，助力毕业生返校期间的疫情防控工作，为返校毕业生提供安全、有序、放心的校园环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
