
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部开展环境治理专项行动
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2020-07-09  阅读：
次
为保障留学生住宿环境整洁优美，6月底至7月初，国际公寓部开展了环境治理专项行动，一方面组织专人对留学生公寓小院的绿植、杂草进行了修剪和清理，一方面对外围环境进行了全面的卫生大扫除。自今年入夏以来，北京雨水较多，留学生公寓小院空地长出了许多杂草，同时院里的松树、柿子树部分枝干下垂并蔓延到人行通道，遮挡了摄像头，且已影响到正常通行。为避免安全隐患，保持留学生公寓小院环境的整洁、优美，国际公寓部组织工程部和管家部的工作人员，利用剪刀、锯子、铁锹、耙子等工具对小院里杂乱的树枝和地面杂草进行了修剪和清理。在整顿小院环境的同时，组织保洁人员对辖区楼宇外围环境进行卫生大扫除，擦洗了一层外窗玻璃，清理了留学生1号楼门前自行车车棚，保障留学生公寓门前环境整洁有序。今后，国际公寓部将持续做好留学生公寓环境建设，为外籍师生创造优美、舒适的住宿环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
