
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园召开2019-2020学年第二次教职工代表大会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2020-06-06  阅读：
次
 为切实保障教职工对重大事项决策的民主参与、民主管理和民主监督权力，解决园所及教职工的实际问题，推动幼儿园工作的全面发展，6月5日，中国人民大学幼儿园在多功能厅召开2019-2020学年第二次教职工代表大会。中国人民大学幼儿园园领导、教职工代表、列席代表共22人参加会议，会议由教代会主席周明慧老师主持。 为了更深入地了解教职工的心理动态，在此次会议召开之前进行了预备会议、提案调查以及个人访谈，并将提案进行汇总，本次会议对教职工代表上交的提案进行反馈解决。 随着国歌的响起，教代会拉开序幕。中国人民大学幼儿园党支部书记、总园长曹春香致辞。园长郑宇红作《中国人民大学幼儿园“十三五”工作报告》，宣读《中国人民大学幼儿园“十四五”工作规划》，参会人员进行讨论并全票通过。 会上，大家对教职工代表从园所发展、教育教学、后勤保障、职工生活、卫生保健等方面提交的9项提案进行充分讨论，并给予清晰、合理、完整的回应。 会议在《国际歌》中闭幕。此次会议的召开，维护和落实了教职工代表的知情权、参与权、表达权和监督权，对幼儿园各项事业发展具有十分重要的意义。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
