
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部积极开展防灾减灾应急准备工作
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2020-05-19  阅读：
次
 为进一步贯彻和落实好后勤集团关于防灾减灾的工作要求，切实做好国际公寓部防灾减灾应急准备，提高员工的防灾减灾意识和能力，排除安全隐患，国际公寓部积极开展各项工作，确保外籍师生住宿安全。 积极开展防灾减灾宣传培训，提升员工应急处置能力 5月14日上午，国际公寓部召开视频工作会议，会议重点部署了防灾减灾及安全隐患排查工作，要求各班组进一步细化《突发事件应急预案》和风险隐患问题清单，切实将防灾减灾工作落到实处。 下午，组织员工开展了防灾减灾安全培训，旨在强化防灾减灾安全常识和应急处置能力，提高员工安全防范意识和安全知识储备，督促员工掌握安全防范技能。 认真排查设施设备和重点部位，加大安全隐患巡查力度 5月中旬，国际公寓部组织工程人员对辖区所有污水井、排水沟、水槽、落水管以及污水泵等排水设施进行逐一检查，同时安排专人清扫了国际文化交流中心三层平台和留学生公寓1号楼屋面、平台杂物，积极疏通雨水口，防止雨季堵塞。 ▲检查污水井 ▲清扫平台杂物 与此同时，协调校园建设管理处以及施工单位重点排查了友谊路施工路段楼宇周边的散水、进出管道管壁以及地基等设施，对可能存在的隐患问题进行了预估和排查。 夏季汛期临近，国际公寓部还将持续开展防灾减灾安全检查工作，确保集团防灾减灾和防汛工作各项要求落实到位。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
