
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
员工宿舍管理办公室开展壁扇清洁工作及宿舍安全检查
来源：员工宿舍管理办公室编辑：刘璇   时间：2020-06-08  阅读：
次
 为了落实后勤集团关于员工返校复工后的宿舍卫生要求，保障住宿员工安全，员工宿舍管理办公室早准备、早落实，对所辖各员工宿舍区域宿舍内的壁扇进行了清洁及消毒，为员工返回宿舍住宿做好前期准备。 员工宿舍管理办公室安排区域主管及值班员、保洁员对所辖8处地下员工宿舍区域内的房间壁扇进行清洗消毒及检修，共清洗宿舍壁扇210台，确保员工返回宿舍时能正常使用壁扇，增强室内空气流通，减少室内空气污染，杜绝病毒交叉传播。夏季地下宿舍较为潮湿，员工宿舍管理办公室还提早准备除湿机为地下宿舍除湿防潮。 ▲清洁电扇 ▲启用除湿机 近期，集团各住宿单位大量员工陆续返回宿舍住宿。为了提高住宿员工安全意识，消除安全隐患，员工宿舍管理办公室加强了日常安全检查力度，重点检查室内是否使用及存放大功率电器，是否存在室内吸烟现象，是否有违规存放电动车电池及为电动车电池充电现象，对于发现的违规现象，及时下发整改通知书并通知住宿单位做出整改计划，加强员工安全教育，确保宿舍安全。 ▲安全检查 员工宿舍管理办公室在接下来的工作中，还将持续加强宿舍疫情防控，继续坚持每天对员工进行体温检测，做好宿舍消毒，加强安全检查，为住宿员工提供一个安全稳定的住宿环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
