
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园总园举办各园教研开放活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2020-06-12  阅读：
次
 6月10日、11日，由中国人民大学幼儿园总园主办，中国人民大学幼儿园本部园及西三旗分园、中国人民大学朝阳幼儿园太阳园及芍药园承办的教研开放活动通过线上方式开展，共分为四个场次的培训。中国人民大学幼儿园各园教师及由人大幼儿园提供学前教育支持服务的中海可砾幼儿园教师共计700余人参加培训。 本次教研开放活动旨在促进各园互联互通，共享优质教育资源，搭建交流沟通平台，集中展现各园在疫情期间线上教研工作和家园共育工作中的特色和成果。 10日上午，本部园的教研以“大班毕业季线上游戏闯关适宜性标准讨论”为主题，由业务副园长吴华和教科研主任王哲莹主持，通过体验式游戏、分组讨论、集体研讨等形式，带领教师深入理解游戏的特性，明晰适合疫情期间居家开展的线上闯关游戏的衡量标准，并从32个备选游戏中筛选出词语接龙、火眼金睛、猜单价、看图猜人名、记忆大师5个游戏。 10日下午，芍药园的教研以“自然教育理念下聚焦‘感受与发现’的教师引导方法”为主题，由教科研主任蔡艳芳主持，聚焦教师困惑的“如何‘看见’孩子的‘感受与发现’”及“如何有效支持孩子的‘感受与发现’”，通过小班组“发豆芽”、中班组“云朵大发现”、大班组“花的世界”的案例分享，重新洞见儿童与自然的关系，树立“感受它比了解它重要”“儿童是自然之子，儿童是成人之师”的观念。 11日上午，太阳园的教研以“家园共育中开展幼儿生命教育的策略研究——有效提问策略研讨”为主题，由教科研主任罗秀珍主持，分享了园所抓住饲养的兔子生下两窝小兔子的契机开展小班“小兔子认知”、中班“小兔子满月礼”、大班“小兔子生长记”主题活动的经验，通过分组讨论、深入分析，梳理出教师促进幼儿生命教育的有效提问策略。 11日下午，西三旗分园的教研以“传承‘人仁文化’，内化‘家国情怀’——端午节活动的设计与实施”为主题，由教科研主任任亮主持，通过破冰游戏、各班传统节气课程分享、焦点讨论、在线答疑和感悟分享等环节，结合园所文化深入探究了线上端午节活动的开展方案、重点难点、意义价值等，筛选出适宜开展的活动、形式及领域。在线答疑环节中，本部园老教师助力西三旗分园新教师的成长，对其给予了有针对性的帮扶指导。 中国人民大学幼儿园总园长曹春香对各园组织的教研开放活动给予了高度肯定。她表示，疫情虽然阻隔了幼儿与教师面对面接触的机会，但也畅通了各园教师线上充电修炼内功、深入开展家园共育的渠道。各园的教研各具特色，基于园所实际和幼儿兴趣寻找切入点和突破口、确立主题、深挖问题、探究对策，运用多种时尚的科技手段来沟通和呈现，从中可以感受到每一位教师和每一个团队的认真和智慧。 曹春香表示，疫情期间要做好家庭亲子教育指导十分不易，一是需要捕捉幼儿的兴趣进而引导提升，二是要在争取家长支持的同时避免给其增加额外负担，三是很多教师居家办公的同时还须承担家庭的诸多责任，四是新教师的成长面临多重挑战。但是，通过此次公开教研活动，可以看到教师对幼儿的真心、对工作的热情、对专业的执着，相信教师们通过教研专业引领、持续修炼内功，将成长为幼教领域的专家。 另外，曹春香强调，中国人民大学幼儿园作为我们党创办的第一所新型正规大学的附属幼儿园，教师们肩负着为共和国培养合格的接班人的重任；中国人民大学幼儿园要继续传承红色基因，办好“发展幼儿、成就教师、人民满意”的幼儿园，为疫情结束后的返园工作做好充分准备，以更饱满的状态迎接幼儿的到来。曹春香还对中海姐妹园的各位领导、教师表达了进一步交流的期盼，并向与会教师送上感谢和祝福。 中国人民大学幼儿园园长郑宇红表示，此次活动搭建了各园教师互相学习交流的平台，有助于教师集思广益、开拓视野、提高素养，有助于园所营造浓厚的学术研究氛围，促进教师向学习研究型转变。希望教师通过此次活动学有所思、思有所得、得有所获，让教育教学水平再上一个新台阶。她进一步表示，中国人民大学幼儿园始终禀承“人民、人本、人文”的文化精髓，秉持“明德·尚美·和雅·乐学”的办园理念，本部园聚焦共情养育，西三旗分园内化家国情怀，将致力于民族传统文化的薪火相传、与时俱进、推陈出新，传承中国人民大学的文化底蕴。 中国人民大学朝阳幼儿园园长李亚南表示，感谢后勤集团和总部搭建的共享平台，让他们和中海幼教姐妹有机会共同研讨，今后将不忘使命，勇于担当，文化兴园，基于幼儿的生活实际开展生命教育和自然教育，提升教师的职业幸福感，为幼有所育贡献力量。 中国人民大学朝阳幼儿园芍药园执行园长李凤真表示，园所基于疫情期间对种植活动的反思，聚焦家长和幼儿对亲自然活动的内在需求，助力教师的主动学习与积极探索，今后将持续推进教研活动向广度扩展、向深度挖掘。 中国人民大学幼儿园本部园执行园长李天舒表示，此次教研活动的切入点是大班即将进行的线上闯关游戏活动，心中有孩子是一切工作的根本，所有游戏活动都会基于孩子，教研活动也会以玩游戏的方式、思维和视角来开展。 总部综合管理部副部长（研培）任志红表示，疫情开启了家园共育的深度模式，教师开展了丰富多彩的活动引领家长形成育儿合力，各园每周开展的线上教研活动也是教师武装头脑的大好契机。 中海可砾幼儿园的黄玮园长、郭宇园长和纪俊琴园长带领教师团队参与了教研活动，她们纷纷表示，十分感谢中国人民大学幼儿园开展并邀请中海教师参与此次教研开放活动，各园教师言之深、言之广、言之透、言之精，打造了一场“饕餮盛宴”，让大家受益良多，家长的参与和反馈也令人印象深刻，期待今后能有更多机会参与交流互动活动，共同推进游戏活动、自然教育、生命教育和民族文化的传承教育。 此次教研开放活动是一次各园交流互通的有益尝试，总园今后将持续推进各园相关工作的深度共享与融合。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
