
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部党支部开展 “支部书记讲党课”主题教育第十二讲活动
来源：物业管理部党支部编辑：张树志   时间：2020-06-04  阅读：
次
 为进一步加强党员思想教育和作风建设，物业管理部党支部于6月3日开展“支部书记讲党课”主题系列教育第十二讲活动。本次主题教育活动以视频会议形式召开，由支部党员袁大明主讲，支部书记杨立伟主持，支部全体党员参加会议。 袁大明以“疫情下的社区志愿者”为主题，介绍了疫情防控期间众多社区志愿者的先进事迹。面对新冠肺炎疫情，大批社区志愿者投身疫情防控一线，舍小家、顾大家，坚守在社区家园这一最后防线。袁大明还介绍了自己参与社区疫情防控工作的情况，认真完成好社区交办的各项防控工作任务，得到了当地社区居民的肯定和赞扬。 杨立伟对袁大明的分享表示感谢，并强调在疫情面前，每个人都有一份责任、有一份担当，作为党员更应冲锋在前，坚守在防疫战线上。 会议还通报了近期疫情防控工作进展、毕业生返校工作安排及学校生活垃圾分类等相关工作内容。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
