
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
员工宿舍管理办公室开展宿舍空调清洁及灭蟑消杀工作
来源：员工宿舍管理办公室编辑：刘璇   时间：2020-05-26  阅读：
次
 为深入贯彻落实学校及后勤集团疫情防控工作精神，根据集团“积极、稳妥、循序、安全”的工作原则，员工宿舍管理办公室结合本部门疫情防控工作具体安排，提前开展所辖各员工宿舍区域空调清洁及灭蟑消杀工作，为员工复工返回宿舍住宿做好前期准备。 疫情期间，员工宿舍管理办公室始终按照后勤集团疫情防控要求开展工作，因天气逐渐转热，考虑到员工返回宿舍时，空调及电扇将被使用。由于空调清洗人员大部分尚未返京，无法进校开展工作，宿管办在克服部门人员紧张的情况下，安排区域主管加班加点对地上宿舍区域的空调室外机及室内机进行清洗维护，共清洗地上宿舍空调室外机及室内机各46台，壁扇33台，确保员工返回宿舍时能正常使用。 ▲清洗空调室外机 ▲清洗空调室内机 此外，员工宿舍管理办公室还在员工宿舍区域投放蟑螂药、粘鼠板进行灭蟑消杀，同时对无人宿舍内变质、腐烂物品进行清理，保障了宿舍内整体卫生整洁。 ▲为灭蟑人员测温 ▲铺洒蟑螂药 员工宿舍管理办公室将继续高度重视疫情防控工作，做到宿舍服务保障用心，员工住宿放心。同时，员工宿舍管理办公室还将加强与后勤各住宿单位的配合，做好疫情防控长效机制，把疫情防控工作落到实处，从细节出发，为毕业生返校、员工复工保驾护航。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
