
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
爱心企业向后勤集团捐赠防疫物资
来源：人力资源部编辑：刘璇   时间：2020-03-18  阅读：
次
 3月17日下午，后勤集团合作劳务派遣公司北京盛博汇达国际企业管理顾问（北京）有限公司向后勤集团捐赠防护口罩1000只。该公司负责人朱全君表示，勠力抗疫，同舟共济，希望能够尽企业绵薄之力助后勤集团抗击疫情，并向奋战在一线的后勤工作者致以敬意。后勤集团人力资源总监柯玉雪、人力资源部副部长（主持工作）王曌代表集团接受了捐赠，并对合作企业的乐善之举表达了诚挚的谢意。 当前新冠肺炎疫情防控形势已初步呈现持续向好态势，但防控形势依然复杂严峻，后勤集团在学校的领导下，严格落实党中央、教育部、北京市和学校的总体部署和工作要求，扎实推进各项疫情防控工作。在此众志成城防控疫情的关键时刻，企业的爱心捐赠既为集团疫情防控提供了有力帮助，也让后勤员工倍感温暖，增强了后勤人打赢疫情防控攻坚战的信心。后勤集团将充分有效利用受赠物资，奋力战“疫”，确保师生、员工的生命健康安全，切实维护好校园的安全稳定，为夺取疫情防控人民战争、总体战、阻击战的全面胜利贡献应有的力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
