
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团全面开展消防安全自查工作
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2020-02-23  阅读：
次
 在新型冠状病毒肺炎疫情防控工作的关键时期，后勤集团各部门在加强防范工作的同时，根据学校的总体工作部署，结合后勤集团《关于疫情防控期间的消防安全提示》工作要求，全面开展消防安全自查工作。 集团员工宿舍、餐饮、物业、国内公寓、国际公寓、酒店、北园校区、幼儿园各部门克服人员紧张、工作强度大等困难，逐一进行消防设施设备的安全自查自检工作，及时查漏补缺，消除火灾隐患，确保疫情防控期间集团的消防安全工作万无一失。 ▲员工宿舍管理办公室开展安全自查 ▲餐饮管理部开展安全自查 ▲物业管理部开展安全自查 ▲国内公寓部开展安全自查 ▲国际公寓部开展安全自查 ▲酒店管理部开展安全自查 ▲北园综合管理办公室开展安全自查 ▲幼儿园开展安全自查 服务监察部对各部门自查情况进行了抽查，各部门在做好疫情防控的同时，均能做好消防安全工作。接下来，服务监察部将继续对集团工作的风险点和薄弱环节开展检查，督促各部门将防疫和消防工作做得更好。 ▲服务监察部抽查各部门自查情况 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
