
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
老校区开展消防隐患整改工作之“居民齐心辞旧貌 楼道美化焕新颜”第二期活动
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2020-05-15  阅读：
次
 5月14日上午，由老校区综合管理办公室主办，东城区应急管理局、东城区消防支队、交道口街道办事处、府学社区居委会协办的人大老校区“居民齐心辞旧貌、楼道美化焕新颜”第二期活动在灰一楼前广场正式启动。东城区应急管理局副调研员姜永东、消防救援和平里中队长冯伟彪、交道口街道办事处副主任张月新等人出席，老校区综合管理办公室主任任宪伟主持活动。 任宪伟表示，第一期 “居民齐心辞旧貌 楼道美化焕新颜”活动效果显著，一层楼道环境焕然一新，为第二期活动开了好头。他强调，要继续秉承“安全为先、合理配置、减法原则、先易后难、周到服务”的工作原则，并宣布第二期活动正式启动。 启动仪式结束后，消防支队、街道和老校区全体同志们积极投入到各项工作中。包括清理楼道内居民凌乱摆放的木柜、木架、纸箱等杂物，将木柜更换为防火、规整的铁皮柜，清扫楼道垃圾、卫生死角、墙壁尘絮等。灰二、三、四楼二层共有居民52户，当日完成置换36户，置换率69%，后续还将继续完成剩余住户的柜子置换和卫生扫除工作，使楼道易燃杂物得到有效清理，确保消防通道畅通。 ▲清理杂物 ▲清理前后对比 消防部门全程参与并进行指导，同时现场查看老校区消防设施、消防通道改造及电动自行车充电桩设备等情况，要求加快落实老校区消防隐患整改工作。街道、社区工作人员协助做居民动员、礼品发放和杂物清运等工作。 ▲清运杂物 此次活动延续了第一期活动的工作作风，大家分工明确、干劲十足，为老校区干净整洁的住宅楼道环境贡献力量，赢得了广大居民的认可与称赞。同时活动进一步降低了文物建筑的火灾安全隐患，也是老校区火灾隐患降级摘牌的主要举措之一。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
