
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
朱信凯副校长检查后勤保障队伍人员管理工作
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2020-02-27  阅读：
次
为做好疫情防控期间后勤保障队伍人员管理，2月27日中午，朱信凯副校长分别来到知行二楼和知行一楼员工宿舍，检查和了解员工生活和居住情况。 ▲检查和了解员工生活和居住情况后勤集团总经理宋大我专题汇报了集团传达落实北京一单位聚集疫情情况，并针对相关环节进行再排查、再管控。后勤集团针对近期疫情情况，已经明确要求各部门安排住在校外的职工，尽量在学校宿舍统一居住，同时调整工作时间和排班，在校外居住的工作人员通勤时如不能自驾车往返，近期原则上不再到岗工作。在看望员工时，朱信凯副校长表示，广大后勤职工不畏艰险坚守疫情防控一线，为学校抗击疫情提供了坚实的后勤保障。但当前疫情防控尤其是聚集性疫情防控形势依然严峻，希望广大后勤职工要始终保持高度警惕，严格遵守各项管理制度，无论是工作期间和还是生活中都不要聚集，注重个人卫生，经常开窗、开门通风，以对自己身体健康负责、对学校整体疫情防控负责的理念，做好本职工作和生活管理，为打赢疫情防控攻坚战贡献一份力量。朱信凯要求在岗职工一旦发现身体不适，或接触到与疫情相关的风险情况，应立即报告，并要求后勤集团完善员工身体不适等情况的报告鼓励机制。希望后勤集团要继续加大对员工的关爱，为他们的工作和生活营造良好的环境。自疫情防控以来，后勤集团所有返岗人员均经过学校严格审批，属于校内急需的核心岗位人员才能返岗；均严格执行14天的健康观察，并为他们提供一日三餐；居住在校内宿舍人员出校园，实行严格的报批程序，原则上不能出校；为员工配备体温计，每天早晚各进行一次体温检测；连续多天为在岗员工发放预防病毒的中药汤剂；对进入员工宿舍人员进行体温检测，配备免洗手消毒凝胶和脚踏式消毒脚垫；在食堂用餐实行“一人一桌”，食堂员工餐也实行“一人一桌”等，全面做好后勤保障队伍人员管理工作。 ▲为在岗员工发放预防病毒的中药汤剂 ▲在食堂用餐实行“一人一桌”后勤集团相关部门负责人陪同走访。  
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
