
安全动态 - 安全生产 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
安全动态
安全生产
安全动态
政策法规
首页>
安全生产>
安全动态
杨建国副总经理检查酒店管理部安全工作并参加新学期重点工作部署会
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2018-03-06  阅读：
次
 3月5日，后勤集团副总经理杨建国到酒店管理部检查“两会”期间安全工作，酒店管理部部长张青平及班子成员徐涛、陆金良陪同检查。 
 杨建国一行实地检查了汇贤大厦前厅住宿登记情况、访客登记情况、访客安检设备配备情况、消防中控室和D座消防泵房运行情况，同时查看了汇贤大厦客房网络电视等设备设施运行情况。杨建国要求酒店管理部在“两会”期间，严格落实上级部门对安全工作的安排和部署，确保“两会”期间安全工作万无一失。 
 
 ▲实地查看消防泵房 
 
 ▲检查消防中控室 
 随后，杨建国参加酒店管理部新学期重点工作部署会并对各项工作提出具体要求，按照集团总体工作目标，提前着手、扎实推进，努力打造安全、温馨、舒适的住宿服务环境，为校内师生和宾客提供优质的接待服务。 
 
 ▲新学期工作部署会 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
