
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
物业管理部员工变身“最美志愿者”助力家乡疫情防控
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2020-03-28  阅读：
次
 疫情就是命令，防控就是责任。在抗击疫情工作中，人大后勤人不仅日夜奋战在学校抗疫前线，同时也把温暖和担当传递到了家乡。物业管理部员工王慎的家乡黑龙江省大庆市受疫情影响较为严重，王慎同志虽按疫情防控规定未能按时返校，但她却被学校抗疫前线领导和同事的精神和行动鼓舞和感染着。在所居住社区解封以后，她了解到社区疫情防控人员不足、防控压力较大，便第一时间来到社区居委会，主动报名参与社区志愿服务，在社区入口卡点进行值守，协助社区工作人员一起做好疫情防控。 王慎所服务的社区管辖范围包含2个住宅小区，共45栋楼宇，住户约2000户，居民超7000余人。王慎到岗后，主要负责为进出小区人员扫描居民健康码、测量体温、检查居民防护措施是否到位等，逐个排查外地车辆，发现外地返乡人员及时上报信息并做好登记备案。由于是老小区，住户老龄化较为严重，60岁以上的老年人占居民的70%以上，对于手机使用不熟练的中老年人，从选择家庭住址到上传各项信息，王慎总是一步步耐心指导，帮助他们开通居民健康码；对于没有手机的老年人和儿童，及时联系社区人员帮助他们申领纸质健康码。在上下班高峰期，进出车辆较多容易造成小区门口堵塞，王慎也会在检测的同时做好交通疏导工作，秉持着“宁可自己多跑几步，不让车辆多挪一步”的理念，尽可能地为车辆提供方便、节省时间。虽然有时也会遇到个别不配合的居民，王慎也总能以一颗平和、宽容的心去对待，微笑、耐心地劝说和化解，获得他们的理解和支持。 截至目前，王慎已经在志愿者的岗位上连续工作近一个月，在平均气温零度的天气中，每天为上百的行人和车辆扫码和测温。谈及到社区当志愿者的初衷，王慎说：“作为一名入党申请人，要身体力行为人民服务；作为一名人大后勤人，要把不怕苦、不怕累的工作精神带到家门口，为社区居民筑牢健康防线，为早日打赢这场防疫保卫战奉献自己的一份力量。” 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
