
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
服务监察部、物业管理部、家属区物业管理中心联合开展消防安全夜查行动
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2020-04-16  阅读：
次
 为严格贯彻落实学校疫情防控期间维稳安保精神，助力构建“平安人大”，后勤集团坚持以最严格的工作纪律、工作作风开展好每一项工作。4月15日晚20时，集团副总经理储著斌带领服务监察部、物业管理部、家属区物业管理中心三部门开展消防安全夜查行动，服务监察部部长张德连，物业管理部部长杨立伟、常务副部长冯惠中，副部长宋志强、刘洋及相关负责人陪同。 储著斌一行对家属区车棚、回归园、楼间夹道等可能匿人和歇脚之处进行逐一排查和记录；对教学楼前的树木竹林、理工楼后封闭空间、青年公寓内复杂拐角、知行F栋高层办公区、宜园2楼电梯间、阳台及楼道等处进行了详细检查和登记。 储著斌对后勤员工各方面的安全意识和责任意识表示称赞，并强调安全无小事，要求员工勤巡查多报告，对异常情况、可疑人员时刻保持警惕，力争做到抓早抓小；同时，建议学校尽快为青年公寓、宜园2楼和F栋楼内加装电梯摄像头，以便对往来人员实行监控与追溯。储著斌指出“每名员工都是安全员”，要坚决向责任心不强、自我防护意识差、麻痹大意、心存侥幸、玩忽职守、违规操作等思想和行为说不，不断完善安全巡查制度与措施，将全面深入贯彻落实“预防为主，安全第一”的工作方针落实在行动上，让安全成为生命和财产的护身符，成为运行保障的基石。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
