
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
集团领导检查国际公寓部疫情防控和安全工作
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2020-03-18  阅读：
次
 3月17日上午，集团副总经理黄粤涛来到国际公寓部，检查留学生公寓疫情防控工作和安全工作。国际公寓部部长李秋荣、部门安全管理办公室主任芮峰陪同检查。 黄粤涛首先查看了留学生公寓1号楼、国际文化交流中心的门岗、前台和中控室，了解了目前在住留学生和外教情况、重点岗位防疫工作执行情况、员工防护措施和集团防控物资发放情况，接着到国际文化交流中心地下空间查看了员工宿舍。 黄粤涛提出，要继续严格落实好学校和集团的各项工作要求，做好员工防护，让员工无后顾之忧，踏踏实实做好防控工作；同时，要重点做好各项检查，坚持不懈做好安全工作，确保楼宇安全运转。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
