
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团组织各部门举行默哀仪式
来源：集团各部门编辑：刘璇   时间：2020-04-04  阅读：
次
 4月4日，我国举行全国性哀悼活动，上午10时起，全国人民默哀3分钟，汽车、火车、舰船鸣笛，防空警报鸣响，表达对抗击新冠肺炎疫情斗争牺牲烈士和逝世同胞的深切哀悼。后勤集团组织各部门员工在学校或家中深切默哀，用最庄严的方式表达对牺牲烈士、逝世同胞的缅怀和对生命的敬重。 “山川有泪，大地同悲，敬送忠魂，沉痛悼念，请大家默哀！”在员工代表念完悼念词后，物业管理部在岗员工于教二草坪举行了集体默哀仪式。餐饮管理部员工在食堂内外的一片肃穆中静立默哀。国内公寓部员工通过视频连线，用线上方式进行了集体默哀。中国人民大学幼儿园各园区、老校区分别举行了下半旗志哀仪式，对逝者表达哀悼与追思。另外，后勤集团各个部门未在校的员工也自发在家中进行了默哀。 ▲物业管理部默哀仪式 ▲餐饮管理部中区食堂默哀仪式 ▲国内公寓部线上默哀仪式 ▲中国人民大学幼儿园举行下半旗志哀仪式 ▲中国人民大学老校区下半旗志哀 ▲中国人民大学老校区默哀仪式 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
