
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
疫情防控，人大餐饮人在行动
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2020-02-06  阅读：
次
 疫情就是命令，防控就是责任！在新型冠状病毒感染的肺炎疫情面前，后勤集团积极响应、迅速行动，扎实筑牢疫情防控安全屏障，全面做好疫情防控工作。在抗击疫情工作中，人大餐饮人在做好餐饮基础保障工作的同时，坚守岗位做好就餐场所的疫情防控，保障在校师生员工安全就餐、安心就餐。 疫情终将过去，春天必会到来！ 每餐保证60余个品种，切实做好一日三餐 疫情发生后，身处一线的餐饮员工既要与疫情做斗争，又要保障好在校师生的一日三餐，工作量倍增。面对困难，食堂的员工们不畏缩、勇承担，尽全力做好每一道菜，打好每一份饭。西区食堂作为假期值班食堂，在食堂每位员工的工作量是平时两倍的情况下，依旧能够保证每餐60余个品种的供应。 ▲做好在校师生的三餐供应 2月4日上午，中国人民大学党委书记靳诺，副校长杜鹏、朱信凯一行赴西区食堂查看疫情防控期间师生生活需求保障方面相关情况，对于食堂能够保持每餐多品种生产的能力表示赞叹。靳诺书记一行查看了西区食堂卫生消毒和物资储备情况，了解了目前在校就餐人数和已经投入工作的后勤餐饮职工情况等，并代表学校向面对疫情回校参与后勤保障工作的职工表示感谢和敬意。她强调，要按照有关部门要求，高度重视疫情防控期间食堂的清洁卫生和食品安全，严格做好返京职工的健康观察工作，尽最大努力阻断疫情传播途径，切实保障在校师生员工的健康安全。 ▲靳诺书记一行赴西区食堂查看后勤餐饮工作 紧急购置防控物资，全面启动疫情防控 结合疫情特征，后勤集团餐饮管理部提前计划，早做准备。购置84消毒液、体温计和防护口罩用于食堂的消毒和一线工作人员的防护；提前准备一次性快餐盒，用于健康观察点人员和学校一线防控人员送餐；根据集团工作部署，尽快组织中区食堂一层员工返京，并按照要求接受健康观察后尽快投入餐饮工作，同时做好中区食堂一层餐厅开业所需的物资储备工作。餐饮管理部逐一联系有关食品原材料供应商确认供货能力，确保特殊时期食品原材料供应及时、充足。 制定疫情防控预案，科学防控、“多走一步” 由于大年初一之后在食堂就餐人数有所增加，并且在食堂就餐时必定会摘除口罩，因此疫情防控对于餐饮部门来说是巨大的挑战。为此，后勤集团餐饮管理部形成了《餐饮管理部新型冠状病毒疫情防控工作应急处理预案》，指导餐饮全面系统地开展科学防控。使用有效氯试纸，用最科学的方式配比消毒液，进行环境消毒；员工上岗前必须接受体温检测和健康询问，且全程佩戴防护口罩；特殊时期暂停冷荤凉菜供应，所有菜品烧熟煮透保证中心温度不低于70℃，并使用食品中心温度计逐一测量；在就餐人员进入食堂前对其进行体温测量，在食堂门口张贴就餐提示，要求就餐者进入食堂后，仅就餐时间可以摘除口罩，就餐时少说话、少交流，最大程度避免交叉感染。 ▲食堂消毒 ▲员工接受体温检测 ▲测量就餐人员体温 同时，餐饮管理部在条件允许的情况下坚持“多走一步”， 在对餐具进行正常清洗、消毒基础上，增加蒸汽消毒；调整餐具供给方式，开餐时安排专人发放餐具等。 ▲所有餐具除正常消毒，还增加了蒸汽消毒 ▲安排专人发放餐具 提前制定备份方案，持续确保餐饮保障 疫情爆发正值学校寒假春节值班时期，全校仅西区食堂为师生提供餐饮服务，汇贤食府提供点餐服务。为确保校内餐饮服务不中断，后勤集团餐饮管理部积极协调拟停业的汇贤食府继续营业，作为西区食堂的备份，一旦西区食堂无法供餐，该餐厅将承担起基本餐饮保障任务；与此同时，餐饮管理部紧急安排中区食堂一层员工返岗，既作为现阶段的餐饮保障的备份，又为疫情缓解后师生陆续返校的餐饮保障做准备，目前中区食堂已有数名员工抵京返校接受健康观察，符合要求后可立即上岗工作。 ▲应召返校的夫妻员工 顾全大局，放弃轮休坚守岗位 寒假期间西区食堂在学校工作的员工，原计划将于2月2日休假，由另一批员工替换他们。面对疫情，他们所有人都放弃了换岗，继续坚守在一线为大家做好一日三餐。他们说，这么多天抗击疫情也积累了一些经验，继续在岗位上工作，一定能与大家一起更好地抗击疫情。 西区食堂副主任何昌华承担了大量工作，除了食堂的日常管理，组织员工做好餐饮保障任务，收餐后的每日巡视，监督员工做好晨检工作；还负责食堂工作人员健康情况上报工作，为食堂人员购置、发放口罩、防护用具；负责中区食堂返岗人员的入校接洽工作，无论员工早上6点到校，还是半夜11点多到，均在场接洽；安排好中区食堂员工健康观察期间的吃、住及体温监测工作，发放生活所需各项物资等。 精心烹制专供餐饮，一粥一饭传递温暖 根据学校统一部署，后勤集团餐饮管理部承担起了健康观察点和一线防控人员的餐饮保障任务，安排西区食堂负责早餐供应，提供牛奶、鸡蛋、包子、烙饼、稀饭等多种选择；安排汇贤食府负责午晚餐供应，提供5个热菜，水果、饮料、点心等。有3名接受健康观察的外籍学生，饮食习惯有所不同，餐饮人克服困难，按照他们的饮食需求精心制作每一顿餐食。干净、可口、贴心的餐食消解了健康观察期学生们的焦虑，也保证了身处防控一线的医务人员的营养，帮助他们更好地投入工作。 ▲健康观察点师生三餐供应 ▲午餐 员工返岗健康观察，处处体现学校关怀 因疫情防控要求，所有应召返京返岗人员须进行为期两周的健康观察。为了打消返岗健康观察人员的心理顾虑，后勤集团为每一名返岗人员提供单间观察房；为了做好隔离观察期间的各项保障工作，集团分管餐饮工作的领导、餐饮管理部领导逐一检查员工健康观察期居住场所，为每一间健康观察房提供热水壶、口罩、体温计等必备生活用品，每天为接受健康观察的员工提供三餐，时刻体现学校的关怀和集体的温暖。 ▲看望健康观察期员工 守护员工的身体健康就是守护人大餐饮的战斗力，守护师生的身体健康就是抗击疫情。后勤集团餐饮人始终发扬冲锋在前，不惧怕任何困难挑战的精神，全体干部员工不忘初心、牢记使命，为打赢疫情防控战无私无畏地奉献全部力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
