
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
东城区消防救援支队副支队长王立到老校区检查消防安全工作
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2020-04-24  阅读：
次
 4月23日下午，东城区消防救援支队副支队长王立到中国人民大学老校区（清陆军部和海军部旧址）检查消防安全工作，中国人民大学后勤集团副总经理兼老校区综合管理办公室主任黄粤涛陪同。 王立副支队长对文物建筑灰楼的房屋及居民居住现状、消防设施和人大液化气站改造消防通道等情况进行了现场查看，并要求加快落实老校区消防通道工作，排除安全隐患，尽早实现火灾隐患降级摘牌。 黄粤涛对文物建筑的历史沿革、建筑特点、使用情况、消防通道和已开展隐患整改工作等进行介绍，并表示学校正在积极探索解决火灾隐患的根本办法，同时采取有效措施，严防死守，全力以赴确保消防安全。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
