
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团积极落实学校垃圾分类专题会精神
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2020-05-22  阅读：
次
今年5月1日，《北京市生活垃圾管理条例》正式颁布实施，标志着北京市生活垃圾分类工作正式步入法制化、常态化、系统化轨道。学校高度重视我校的生活垃圾分类工作。5月22日上午，我校召开生活垃圾分类工作专题推进会，学校党委书记靳诺、党委副书记郑水泉、副校长朱信凯、北京市委教育工委驻我校联络员邓鸿及学校有关部门负责同志参加会议。会议听取了后勤集团关于我校生活垃圾分类工作情况的汇报，对下一阶段垃圾分类工作进行了研究，并提出了具体的工作任务和要求。当天下午，后勤集团副总经理储著斌主持召开了集团生活垃圾分类工作部署会，学习靳诺书记在学校专题会上的讲话精神，并与营运部、物业管理部及家属区物业管理中心负责人研讨和布置了后勤集团关于落实学校生活垃圾分类工作的任务。会议明确了加强工作力量、制定工作制度、进行工作分工、实行挂图作战，以垃圾分类工作任务倒排形成工作任务时间表，早日形成学校、师生、员工、居民、社会企业、志愿者队伍等多元主体共同参与的“共建共治共享”生活垃圾分类治理新格局。后勤集团总经理宋大我表示，北京垃圾分类已走进新时代，我们面临的是一项大考，既是考验，更是考试，我们要以大干60天的信心魄力，以后勤人迎难而上的品质精神，打赢这场持久战。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
