
安全动态 - 安全生产 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
安全动态
安全生产
安全动态
政策法规
首页>
安全生产>
安全动态
国际公寓部开展春节前入室安全检查
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2018-02-02  阅读：
次
 1月30日至2月1日，为进一步做好寒假及春节期间留学生公寓安全工作，国际公寓部对辖区留学生公寓进行了全面入室安全检查。 
 此次春节前安全检查重点查看了各楼宇消防设施是否正常，房间内防火防盗、安全用电等情况。工作人员分为四个小组，检查过程中，对所辖楼宇的所有学生房间一一走访，进行了不留死角的检查，提示假期留校同学注意寝室用电安全，不在寝室使用违章电器，离开宿舍时务必做到人走电断；同时针对所有学生已离校的无人宿舍，实施断电保护。 
 
 ▲走访学生宿舍 
 
 ▲仔细查看每一处 
 
 ▲实施断电保护 
 除了不留死角的安全检查，国际公寓部还加强了出入人员登记制度及公区设施配合维保厂家严格日常维护保养，实现了安全工作的常态化、经验化和模式化，以细致的工作安排尽可能消除一切安全隐患，确保把维护留学生宿舍安全和环境稳定落到实处。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
