
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
机关党支部召开组织生活会
来源：机关党支部编辑：刘璇   时间：2019-12-11  阅读：
次
 为进一步推进“不忘初心、牢记使命”主题教育学习活动并巩固运用主题教育成果，12月10日下午，机关党支部召开组织生活会，开展党员民主评议工作。会议由支部书记杨瑞琨主持，集团总经理宋大我、集团党委书记兼副总经理冯诗松、集团副总经理赵淑慧及支部党员参加。 首先，支部书记杨瑞琨传达了《关于召开2019年度基层党支部“不忘初心、牢记使命”专题组织生活会和开展民主评议党员的通知》《后勤集团党委关于开展“不忘初心、牢记使命”主题教育的实施方案》文件精神，要求党员同志从党员意识、担当作为、服务师生、遵守纪律、作用发挥等方面查找差距和不足，逐条列出问题，逐项整改到位。 全体党员同志结合自身实际，结合学习、工作和生活中的实例，开展了深入的批评和自我批评，查找了自身存在的问题，并提出整改方向和措施。 赵淑慧肯定了党员同志的自我剖析、自我检视。同时，希望大家坚持学习，顺应新时代发展需要，掌握工作所需的技能和前沿知识；能有担当精神，牢记使命，发挥好党员的先锋模范作用，为集团发展、学校建设贡献自己的力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
