
安全动态 - 安全生产 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
安全动态
安全生产
安全动态
政策法规
首页>
安全生产>
安全动态
后勤集团对校内各区域防汛工作准备情况进行检查
来源：服务监察部、物业管理部编辑：刘璇   时间：2018-04-23  阅读：
次
 根据《2018年北京市教育系统防汛工作要点》文件精神与《中国人民大学后勤集团防汛工作方案》部署，为进一步做好集团防灾减灾工作，切实提高各业务部门的防汛意识和能力，4月23日，集团副总经理杨建国、党委副书记兼副总经理朱岩、总经理助理兼营运部部长王滨、服务监察部及物业管理部相关工作人员组成检查组，对校内各区域防汛工作准备情况进行检查。 
 
 检查组对校内雨水排水口畅通情况、地下室的防汛准备情况、防汛设备设施准备情况及各重点区域进行了安全检查。在检查过程中，集团领导要求相关部门在近期对所有雨水排水口进行疏通、检修，并将里面的落叶等垃圾清理干净，以保证雨水排水口的畅通。同时提醒各部门做到“四个强化”： 
 
 强化组织领导，单位负责人应保持通讯畅通，值班人员必须严格遵守值班规定；强化检查巡查，消除安全隐患；强化物资储备，在地下室等易出现汛情的地方准备好足够数量的防汛沙袋；强化应急管理，提前采取防汛措施，随时关注天气预报，注意防雷防雨，确保万无一失。 
 服务监察部还将继续对各部门进行防汛安全检查，以确保集团的防汛工作安排落实到位。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
