
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部开展“不忘初心、牢记使命”主题教育集中学习活动
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-12-12  阅读：
次
 12月11日，物业管理部党支部开展了“不忘初心、牢记使命”主题教育学习活动，组织支部全体党员集中观看《党章电视辅导教材》，活动由支部书记杨立伟主持。 《党章电视辅导教材》共分为党章总述、共产党员、党的组织、党的干部、党的纪律五部分内容，此次学习观看内容为“党的组织”。通过直观的教学视频，使全体党员对党的组织形式有了更深入的认识和理解，进一步增强了党员意识和《党章》意识。 杨立伟强调，党章是立党、治党、管党的总章程，是把握党的政治方向的根本准则，党章凝结着党长期以来形成的宝贵经验和智慧，认真学习党章、严格遵守党章，对强化党章意识，增强党的创造力、凝聚力、战斗力具有重要作用；支部党员要充分认识到此次学习教育活动的重要意义，要端正态度、内化于心、悉其内涵，把党章当作规矩和纪律来遵循，坚定“四个自信”，强化“四个意识”，努力做好本职，逐步提高物业服务质量和管理水平。 最后，杨立伟组织支部党员学习了《关于实行党风廉政建设责任制的规定》和《中国共产党廉洁自律准则》等文件精神。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
