
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部召开集中学习会
来源：物业管理部党支部编辑：张树志   时间：2019-11-27  阅读：
次
 11月27日上午，物业管理部党支部组织全体党员召开会议，集中学习《中共中央关于坚持和完善中国特色社会主义制度 推进国家治理体系和治理能力现代化若干重大问题的决定》（以下简称“决定”），物业管理部党支部全体党员参加会议，会议由支部书记杨立伟主持。 杨立伟对《决定》的相关内容进行了总体介绍，并对《决定》全文内容进行了领学。杨立伟强调，全体党员要联系实际工作认真学习和领会《决定》精神，要把学习贯彻十九届四中全会精神作为当前和今后一个时期的重大政治任务，认真总结、认真思考，将学习《决定》贯穿到实际工作中去，不断推动学校后勤保障工作的持续稳定发展。 通过对《决定》原文的学习，全体党员认识到《决定》意义重大，既有理论上的新概括又有实践上的新要求，是坚持和完善中国特色社会主义制度、推进国家治理体系和治理能力现代化的政治宣言和行动纲领。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
