
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园党支部召开“不忘初心、牢记使命”专题组织生活会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：张树志   时间：2019-12-20  阅读：
次
 12月9日、10日中午，中国人民大学朝阳幼儿园党支部芍药园党小组、太阳园党小组分别召开“不忘初心、牢记使命”专题组织生活会。会议分别由党小组组长舒静、云相楠主持，幼儿园28位党员参加会议。 会上，党小组组长对党小组的工作进行对照检查。随后每位党员对照自身工作，深入开展批评与自我批评，深刻剖析自身问题、正视问题，真正做到“红红脸、出出汗”的效果。党员互评环节，党员之间进行相互批评，提出相应意见，每位党员都表示虚心接受，立行立改。此次专题组织生活会，进一步强化了支部党员们的党性修养，增强了党支部的凝聚力。 中国人民大学朝阳幼儿园党支部将以此次活动为契机，继续坚定“四个自信”，做到“两个维护”，引领幼儿园不断发展。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
