
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
酒店管理部党支部开展“冬日爱心捐衣”活动
来源：酒店管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-11-30  阅读：
次
 为认真落实“不忘初心、牢记使命”主题活动教育主旨，践行社会主义核心价值观，大力弘扬“奉献、友爱”的志愿服务精神，11月份，酒店管理部党支部开展了“冬日爱心捐衣”活动。经过一个多星期的募集，11月23日，酒店管理部党支部党员、积极分子和部分群众捐赠的119件爱心冬衣，承载着大家的希望与祝福，已顺利送到北京太阳村儿童教育咨询中心，在寒冬来临之际，为太阳村的孩子们送去一份温暖。 与爱同行，让爱延续。一次捐赠活动或许力量薄弱，但代表酒店管理部党支部所有参与捐赠员工爱和温暖的传递。大家伸出援助之手，献出一片爱心，点燃一盏希望，传递了社会正能量，同时以人人参与的形式，助推“不忘初心、牢记使命”主题教育工作深入开展并取得实效。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
