
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
机关党支部召开预备党员接收大会
来源：机关党支部编辑：刘璇   时间：2019-12-18  阅读：
次
 12月17日下午，机关党支部召开关于接收柳新红同志为中共预备党员的讨论表决会。会议由支部书记杨瑞琨主持，集团党委书记兼副总经理冯诗松、集团副总经理赵淑慧及支部党员参加。 支部书记杨瑞琨首先报告到会党员人数，符合会议召开条件；发展对象柳新红汇报对党的认识、入党动机、本人履历、家庭和主要社会关系情况等；入党介绍人分别介绍了柳新红在考察期的政治思想、工作表现等情况；支部组织委员向大会报告对柳新红同志的审查情况；与会党员充分讨论并发表意见；大会以无记名投票方式票决同意接收柳新红同志为预备党员。最后支部大会形成了决议，同意接收柳新红为中共预备党员，并按规定程序报送集团党委批准。 会上，赵淑慧同志肯定了柳新红工作作风和工作态度，在机要岗位上，任劳任怨，勤勤恳恳，有忘我精神和较强的敬业精神；思想上要求进步，多次表达加入党组织的愿望。冯诗松同志勉励柳新红同志今后继续加强党性修养，以党员标准严格要求自我，做一名合格的党员。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
