
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园党支部召开 “不忘初心、牢记使命”主题教育专题民主生活会
来源：中国人民大学幼儿园党支部编辑：张树志   时间：2019-12-11  阅读：
次
 12月5日上午，中国人民大学幼儿园党支部召开“不忘初心、牢记使命”主题教育专题民主生活会。会议由党支部书记李亚南主持，朝阳区第八巡回指导组邵理田书记到会指导，中国人民大学朝阳幼儿园领导班子成员参加会议。 会上，组织委员于彦汇报了2018年民主生活会问题整改落实情况、2019年民主生活会会前征求意见情况。 随后，李亚南结合个人思想和实际工作，进行了党性分析，率先对自身存在的问题进行查摆和剖析，深刻地进行批评与自我批评。领导班子其他成员逐一作对照发言，深入查摆自身在学习研讨、对照党章党规、调查研究中反映的问题，群众反映的问题，谈心谈话中反映的问题，发挥模范先锋作用等方面存在的问题，深刻剖析问题产生的原因，并从各自的工作实际出发提出了具体的整改措施。 邵理田对此次专题民主生活会高度肯定，并总结了此次会议的四个特点——核心把握准确、谈心谈话显成效、红脸出汗有辣味、凝心聚力促发展。 李亚南进行总结讲话，表示将以此次活动为契机，提升党员先锋模范作用、干事创业的能力，把“不忘初心、牢记使命”融于血液中，坚定“四个自信”，做到“两个维护”，引领幼儿园不断发展，办人民群众满意的教育。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
