
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部开展“支部书记讲党课”主题教育活动
来源：物业管理部党支部编辑：张树志   时间：2019-11-20  阅读：
次
 11月20日，为继续深化“不忘初心、牢记使命”主题教育活动，进一步加强党员思想教育和作风建设，物业管理部党支部开展了“支部书记讲党课”主题系列教育（第九讲）活动。本次活动由物业管理部党支部党员刘洁担任主讲，支部书记杨立伟主持会议，支部全体党员、积极分子和入党申请人参加活动。 刘洁以“学习雷锋好榜样”为主题，首先详细介绍了雷锋同志的生平，追忆了他一生光辉事迹，并回顾了他坚定信仰、甘于奉献、艰苦朴素、服务人民的优秀品质和精神。通过对雷锋同志经典语录和事迹的讲述，刘洁强调雷锋精神在不同时代应该有不同的内涵和意义，作为党员应坚持艰苦奋斗、勤俭节约、无私奉献，要像雷锋同志那样保持螺丝钉精神，努力做好本职工作，在平凡的岗位上做出不平凡的贡献。 党课结束后，杨立伟强调，雷锋同志一生虽短暂，但他给我们留下了宝贵的精神财富，作为一名党员应学习雷锋同志全心全意为人民服务和艰苦奋斗的精神，不断提升自身思想道德水平，努力成为中华民族传统美德的传承者和社会主义核心价值观的实践者。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
