
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
餐饮管理部党支部集中学习党的十九届四中全会精神
来源：餐饮管理部党支部编辑：张树志   时间：2019-12-02  阅读：
次
 11月29日上午，餐饮管理部党支部组织全体党员、积极分子集中学习党的十九届四中全会精神。集团常务副总经理兼纪委书记杨建国参与活动，支部书记王祚荣主持。 首先，与会人员集中学习了《中国共产党第十九届中央委员会第四次全体会议公报》，大家表示全会充分体现了以人民为中心的发展思想，在今后的工作中要始终沿着党和人民开辟的正确道路，在自己平凡的岗位上作出不平凡的业绩。 随后，王祚荣在推动国家治理体系和治理能力现代化的大背景下，就如何推进餐饮系统管理能力的提升带领大家进行了理论学习。《完善行政体制，推动国家治理体系和治理能力现代化》一文，着重从完善行政体制一定要优化组织架构提高行政效率，一定要优化市场资源配置效能，一定要以提升营商环境为衡量标准，一定要激发基层干事创业活力这四个方面阐述了推进国家治理体系和治理能力现代化的举措，引起了与会同志们的思考。东区食堂、附中食堂主任顾佳，中区食堂主任种王峰分别作为党员和积极分子代表，结合自身工作谈了学习体会和今后的努力方向。 最后，杨建国从管理角度谈了学习体会，他表示近一段时间以来餐饮管理部在制度建设方面取得了一些成效，但仍有很多需要完善的方面；近期党支部组织考察先进的餐饮服务案例，也看到了我们餐饮一线制度建设存在的差距；食堂的工艺流程、设备设施和空间场所亟待提升；近年来在品种创新、饮食文化和系列活动方面成效明显，提醒大家要始终以提升人大人的幸福感为己任，持之以恒地做好餐饮服务工作；从学校发展尤其是新校区建设角度来看，当前餐饮干部、员工队伍建设需要进一步加强。希望大家不断加强学习，勤于思考，通过自己的点滴努力共同推动餐饮管理工作再上新台阶。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
