
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
中国人民服务大学后勤集团国际公寓部保洁服务项目公开招标公告
来源：后勤集团营运部编辑：张瑞   时间：2015-12-02  阅读：
次
 中国人民大学后勤集团国际公寓部保洁服务项目 
 公开招标公告 
 中国人民大学后勤集团现面向社会公开邀请符合条件的企业报名参加中国人民大学后勤集团国际公寓部保洁服务项目的投标，凡具有相关企业法人资格，并有相应的技术力量和管理能力的企业均可报名投标。本项目招标内容：为中国人民大学后勤集团国际公寓部提供清扫、保洁服务，其他招标内容详见招标文件。 
 一、项目名称：中国人民大学后勤集团国际公寓部保洁服务项目 
 二、项目编号：CEITCL-BJ02-ZCFW-1511109 
 三、项目地点：中国人民大学留学生公寓1、2号楼公共区域及外围；国际文化交流中心公共区域及外围 
 四、项目面积：留学生公寓1、2号楼公共区域保洁面积为6814.09㎡、国际文化交流中心公共区域及外围保洁面积为7021.36㎡、 
 五、资质要求： 
 1、在中华人民共和国境内注册，具有法人资格；有独立承担民事责任能力，遵守国家法律法规； 
 2、投标人注册资金在人民币50万（含）以上； 
 3、投标人营业范围须符合本项目要求； 
 4、投标人必须具有相关保洁资质； 
 5、本项目不接受联合投标。 
 六、报名须知： 
 1、投标报名时间： 2015年12 月2 日起至2015年12月4 日，每 
 日9：30-11：00，13：00-16：00（法定节假日及周六日休息）    
 2、报名地点：北京市东城区滨河路1号航天信息大厦7层。 
 3、报名要求： 
 1）营业执照副本原件及复印件； 
 2）税务登记证原件及复印件； 
 3）组织机构代码证原件及复印件； 
 4）投标代表若是法定代表人，需持身份证原件及复印件；投标代表若不是法定代表人需持有《法定代表人授权书》和身份证原件及复印件进行该项目投标报名。 
 上述资料现场复核后原件退还，报名资料装订成册，并加盖投标单位公章。 
 4、本项目报名家数超过7家时，须进行资格预审程序（具体时间安排另行通知）。 
 5、招 标 人：中国人民大学后勤集团 
 6、招标代理：中经国际招标集团有限公司 
 7、联系人：席乐 
 8、联系电话：18610276473 
 七、发布公告的媒介 
 本招标公告同时在中国人民大学后勤集团网站和中国政府采购网上发布 
 中经国际招标集团有限公司 
 2015年12月2日 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
