
安全动态 - 安全生产 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
安全动态
安全生产
安全动态
政策法规
首页>
安全生产>
安全动态
国际公寓部开展全员消防安全技能培训与灭火演练活动
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2018-04-13  阅读：
次
 为更加熟练地掌握消防安全知识，应对突发事件，做好留学生公寓的安全工作，国际公寓部于4月12日下午开展了消防安全知识技能培训与灭火演练活动，全体员工参加了培训。 
 国际公寓部副部长兼安全管理办公室主任孙锐在活动前强调，国际公寓部各项安全工作一直坚持“隐患险于明火，安全重于泰山”的原则，以保障外籍师生住宿安全作为首要任务，希望此次安全培训与演练能够切实提高全员安全意识，帮助大家掌握安全常识，为留学生公寓构筑坚实的安全防线。 
 
 培训由安全管理办公室副主任芮峰主讲，他从消防安全责任、消防基础知识、火灾发生处置程序、疏散逃生的基本常识、消防器材的日常检查和使用技巧等方面进行了全面的讲解。 
 
 随后，留学生公寓工作人员在安保部的指导下进行了灭火器、消防栓实际操作与运用，进一步掌握了基本的消防技能，提高了自身对于火灾的预防、扑救及逃生自救的能力。 
 
 消防安全知识技能培训与灭火演练是提升公寓员工消防安全能力的一项重要举措，国际公寓部将以培训为契机，着力于不断提高员工的安全意识，切实做好各项安全工作，确保留学生公寓安全稳定。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
