
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
服务监察部开展节前安全检查工作
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2020-04-30  阅读：
次
 为做好“五一劳动节”期间后勤的各项安全保障工作，4月29日，服务监察部根据部门工作计划，对校内餐饮、超市等单位的安全工作进行了检查。 ▲检查食品保质期情况 ▲检查记录本 食堂及餐厅根据集团的疫情防控要求，严格执行《高等学校食堂新冠肺炎疫情防控期间就餐须知》，对进入食堂的人员进行体温检测，加强就餐区域和生产加工区域的环境消毒，对食堂用具和餐具增加消毒程序，除化学消毒外，还严格采用蒸煮、热力消毒柜消毒。天气逐渐炎热后，食堂加强了对冷藏设备设施的检修，确保正常运转。 超市严格按照疫情防控要求，送货前提前报备送货车辆及人员的信息。通过使用酒精、84消毒液或者照射紫外线灯等方式，对经营场所进行全方位消毒，保证每天至少3次消毒。同时，在商店入口处配备体温检测员，对进店消费的每位顾客进行体温检测，对口罩佩戴情况进行检查，严禁体温异常、未佩戴口罩者进入超市消费。 服务监察部要求各食堂及餐厅对主副食库房进行每日通风，在做好防鼠、灭蟑、灭蝇等工作的同时，做好食品原材料的盘点，做到先进先出，及时清理积存的废品及纸包装箱，消除消防安全隐患。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
