
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展线上培训
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2020-03-19  阅读：
次
 3月18日上午，中国人民大学幼儿园组织了以“做一名有素养的幼儿教师”为主题的线上培训，此次培训由园长郑宇红主持，总部、本部园、西三旗园共118名教职工参加培训。 郑宇红简要说明了幼儿园疫情防控以来的重点工作，并对自1月22日以来，教师们坚持停课不停学的辛勤付出表示感谢与赞扬。 培训中，郑宇红从“职业选择的初衷”出发，引导全体教师回忆初心。接着从“孩子眼中的你”“家长眼中的你”“同事眼中的你”三种视角阐述塑造职业形象的重要性，分析幼儿教师的职业优势、职业境界，努力提升幼儿教师的职业荣誉感、成就感、幸福感。郑宇红还结合3-6岁儿童的身心发展特点，讲述了孤立、羞辱、呵斥、恐吓、威胁、体罚等伤害行为会对幼儿造成不可逆转的终身伤害，并分享了过失行为后如何进行自我反思，以及出现职业倦怠、职业焦虑、职业失落等负面情绪时的解决方案。 ▲培训 最后，郑宇红带领全体教职工进行宣誓，并祝愿每一位教师都能够不负春光，不负韶华，做美好的自己，做一名优秀的幼师。 ▲宣誓 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
