
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团开展离退休教职工走访慰问活动
来源：人力资源部编辑：王珺怡   时间：2022-05-28  阅读：
次
当前北京市疫情防控形势严峻复杂，按照北京市相关部署，学校采取多种应对举措坚决筑牢疫情防控屏障，及时对校园进行封闭管理。学校党委高度重视校区离退休教职工身心健康，强调在管控期间要关心呵护好离退休老同志这一群体。
5月28日下午，后勤集团总经理宋大我带队响应学校党委号召，落实离退休教职工走访慰问工作，在保障校园服务平稳运行的同时，特殊时期用特殊行动为老同志送温暖，排忧解难。
后勤集团领导干部对校区离退休教职工进行逐一慰问，切实做到为离退休教职工办实事、解难题，坚决做到“党办的大学让党放心，人民的大学不负人民”。老同志们也纷纷表达了对学校党委和集团的感谢，表示一定会积极配合北京市和学校的疫情防控工作，共同抗击疫情，守望相助，协同配合，坚决守护校园安全。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
