
安全动态 - 安全生产 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
安全动态
安全生产
安全动态
政策法规
首页>
安全生产>
安全动态
中国人民大学老校区开展安全检查及消防演练
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2018-03-03  阅读：
次
 近日，为平安迎接“两会”到来，严格落实上级各项安全管理要求，中国人民大学老校区召开了关于“两会”期间安全工作部署会议并开展了安全大检查及消防演练。 
 3月2日下午，安保部对院内所有消防器材进行了一次系统检查和易燃物清理，同时针对院内易突发的消防安全事故开展实地模拟演练。警报声拉响后，消防人员第一时间赶赴现场，展开一系列救援和灭火工作，为居民生命财产安全筑起了一道有力的“防火墙”。 
 
 ▲工作人员检查消防器材 
 
 ▲开展消防演练 
 3月3日，北京市东城区公安消防支队王冠警官来到老校区进行“两会”期间消防安全巡视，他先后到灰3楼及院区电动车充电桩等处进行实地查看。王冠指出，“两会”期间安全保障工作是重中之重，一定要做好安全巡视和防范工作，时刻提防电动车充电隐患，定期清理楼道杂物。 
 
 ▲消防安全巡视 
 老校区一直严格按照上级要求落实各项安全工作，并已采取相应保障措施，积极组织开展了消防宣传教育工作，加大了安保巡逻力度，严格门卫值班制度，规定了“两会”期间院内停止装修改造工程，严禁动火、动焊等危险施工作业，全面筑牢安全保障体系。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
