
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部有序推进垃圾分类工作
来源：国际公寓部编辑：张树志   时间：2020-05-15  阅读：
次
 为推进垃圾分类工作有序开展，5月13日，国际公寓部组织开展了垃圾分类知识培训活动，在岗和住宿员工共30余人参加。此次培训由国际公寓部副部长王爽主持。 此次培训主要从垃圾分类的工作背景、《北京市垃圾分类管理条例》中的关键要点以及垃圾分类的详细标准三方面展开，并组织员工观看了相应的宣传视频，有效帮助员工进一步掌握垃圾分类知识，提高垃圾投放准确率。 此前，国际公寓部根据集团工作要求，拟定了《国际公寓部垃圾分类工作方案》，并组织各部门员工线下自学垃圾分类知识，观看“北京垃圾分类倒计时——海淀准备好了”百姓宣讲线上直播活动视频。此外，国际公寓部还联系厂家制作宣传海报，并在国际文化交流中心、留学生一号楼公共区域和一层宣传栏进行张贴， 同时还组织专人为辖区公共区域垃圾桶张贴自制中英文分类标签。 下一步，国际公寓部将利用线上线下多种途径，面向在住外籍师生加大垃圾分类宣传力度，促使垃圾分类工作得到有效落实，推进绿色和谐公寓的创建。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
