
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部组织节前消防试水演练
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2020-04-30  阅读：
次
 为确保“五一”假期安全平稳，4月30日，国际公寓部组织对辖区消防水系统进行消防用水水压测试，安全管理办公室主任芮峰现场指挥，工程部、安保部骨干员工10人参加。 测试小组分别对国际文化交流中心、留学生2号楼进行了试水演练，在国交楼南侧依次开启主、备用消防水泵测试消防栓水压是否正常，在留学生2号楼小院测试了2号楼消防栓水压是否正常。测试过程中，员工依次实操如何正确使用消防栓灭火。经测试，国交楼、留学生2号楼消防水压均正常，出现突发情况消防水可以正常使用。 ▲查看消防水泵房 ▲测试消防水压 此次消防试水演练，既检测了消防设施运转是否正常，又督促员工实操掌握消防栓使用技巧，为构筑安全公寓提供了有力保障。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
