
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展学生公寓应急防汛抢险专题培训
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2020-05-16  阅读：
次
 为认真贯彻落实学校及后勤集团关于做好防汛减灾工作精神，5月15日，国内公寓部开展了学生公寓应急防汛抢险专题培训。 安全管理办公室对学生公寓的防汛沙袋等物资使用情况进行了查看。接着，按照防汛工作预案并结合学生公寓实际，详细讲解了遇突发暴雨、汛情时的应急处理措施。部门要求工作人员高度重视防汛工作，密切关注天气变化，提前做好防范减灾准备，公寓值守人员要定期检查防汛物资，妥善保管并上报老旧失效沙袋，定期查看公寓内窗户情况，提醒学生关好门窗等。 此次培训，进一步增强了公寓员工的防汛意识与责任意识，提高了对突发汛情的应急抢险能力，为汛期防汛减灾工作提供了有力保障。国内公寓部也将继续全力落实汛期安全工作，确保学生公寓顺利度过夏季防汛期。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
