
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中区食堂召开疫情防控工作专题会
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2020-05-12  阅读：
次
 为进一步做好疫情防控工作，落实集团及餐饮管理部工作要求，5月11日晚，中区食堂在一层大厅召开了疫情防控工作专题会，会议由餐饮管理部部长助理兼中区食堂主任种王峰主持，副主任马红刚及各班组组长参加。 ▲疫情防控工作专题会 种王峰传达了《后勤集团关于做好新型冠状病毒肺炎防控工作的通知》文件精神，强调各班组要继续按照疫情防控要求做好各项工作，做好消毒、体温检测等各项工作记录。同时，继续排查各类安全隐患，确保食堂运行安全、食品安全以及员工自身安全。 会上，中区食堂还对照文件要求，逐条布置各项防疫措施，确保文件要求落实到位，各项措施责任到人。 为了强化落实，会后，种王峰带领各班组长对食堂进行了安全夜查。检查小组逐一排查食堂卫生及安全情况，将排查中发现的问题记录在册，并要求相关班组立即整改。检查中，种王峰再次对食堂员工提出要求，希望大家切实做好疫情防控及安全工作，圆满完成疫情期间餐饮保障任务。 ▲安全夜查 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
