
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部组织开展防灾减灾安全知识培训活动
来源：国际公寓部编辑：张树志   时间：2020-05-15  阅读：
次
 5月13日，国际公寓部组织开展防灾减灾安全知识培训活动，各部门员工共30余人参加。此次培训由国际公寓部副部长王爽主持。 培训向员工传达了《后勤集团关于做好防灾减灾工作的通知》的文件精神，并组织员工集中学习了《防灾减灾安全知识160题》，题目涵盖地震、防空、火灾、意外急救、自然灾害、安全生产等方方面面的安全避险及自救常识。 此次培训向员工普及了防灾减灾的安全常识，督促员工不断提高自身安全防范意识，同时帮助员工利用所学知识提升安全防范技能。下一步，国际公寓部将继续通过多种形式开展宣传教育活动，并认真开展安全自查，修订完善应急预案，确保及时有效应对突发事件。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
