
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北园综合管理办公室做好防疫期间园区基础设施维修工作
来源：北园综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2020-04-09  阅读：
次
 为做好新冠病毒肺炎疫情防控期间北园校区物业服务保障工作，北园综合管理办公室及外包单位全体成员奋战在园区物业服务保障第一线，积极做好园区各项基础设备运行及维护工作。 为保证园区各项基础性保障工作正常运行，工作人员加大了对园区公共设施完好性的巡查力度和频次，确保做好“走在前、行在前”的预防性维护工作。在巡查中发现，北园2楼顶层晾衣间顶棚年久风化、腐蚀严重，已造成不同程度破损现象，存在高空坠落等严重安全隐患。为尽快排除隐患，北园综合管理办公室于4月7日至8日对原有破损顶棚进行了修复。工作人员在做好自身高空作业防护工作的基础上，克服防疫期间施工人员少、任务重等不利因素，对原有顶棚龙骨架进行逐一焊接及加固，并对PC材质棚板进行了全面更换，从根本上消除了晾衣棚破损可能造成的各项安全隐患。 ▲修复中 ▲修复后 北园综合管理办公室全体工作人员将始终践行“服务为先，防疫在前”的工作宗旨，科学、有效地完成各项物业服务和防疫工作，为全园师生归校做好准备，为建设健康、舒适的校园环境不懈努力。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
