
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展线上教研活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2020-04-09  阅读：
次
 战疫以来，中国人民大学幼儿园一直认真做好“停课不停学”相关工作，不断调整、完善居家教育指导工作。近期，为做好幼小衔接工作，幼儿园开展了线上系列教研活动，其中，4月8日开展的教研活动，除了总部、芍药园、太阳园与西三旗园教师参加以外，海淀区教师进修学校学前研修室李峰副主任，延庆区教育科学研究中心学前研训处康汉泽研训员、康岩芳研训员，幼儿园家长代表也参加了研讨。 此次教研活动的主题为“幼小衔接之家有磨蹭娃”，教师们头脑风暴了一切可能导致磨蹭的原因，最后归结为“外因”和“内因”，并分成两组进行讨论。家长分享了自家孩子的情况，教师根据具体情况以及幼儿的年龄特点提出了可持续实施的策略，为家长答疑解惑，家园合作共同解决孩子出现的问题。 李峰对本次教研活动给予了肯定，分享了参与本次教研活动的感受，并针对幼儿磨蹭问题提出建议，同时对未来的教研活动提出建议。 中国人民大学幼儿园总园长曹春香指出，居家指导是一个新课题，教师们要持续关注大班幼儿，做好他们的入学衔接工作，对大班幼儿磨蹭的问题，切实帮助家长，做好居家指导。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
