
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展防灾减灾知识培训
来源：中国人民大学幼儿园编辑：张树志   时间：2020-05-16  阅读：
次
 为普及防灾减灾知识，增强全园教职工的避险减灾意识，5月12日，中国人民大学幼儿园邀请曙光派出所警官李书渊利用线上平台对教职工进行防灾减灾知识培训。中国人民大学幼儿园总部、本部园、西三旗园共119名教职工参加学习。 中国人民大学幼儿园园长郑宇红表示，“5·12”是全国防灾减灾日，同时也是国际护士节和汶川地震12周年纪念日，在这样一个日子开展防灾减灾培训具有特殊意义。她还强调了日常防灾减灾工作的重要性，并要求全体教职工都应该重视防灾减灾的知识储备。 随后，李书渊向参与培训人员讲解关于地震、地震谣言识别、家庭防震准备、室内自救方法以及室外防震要点等方面的内容。培训结束后，幼儿园对教职工进行了防灾减灾安全知识检测，巩固培训成果。 安全工作无小事，作为教育工作者，在教书育人的同时，还要不断学习防灾减灾知识，提高灾难应对能力，切实保障幼儿园师生的生命财产安全。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
