
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园开展“让青春在党旗下绽放”主题活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：张树志   时间：2020-05-06  阅读：
次
 按照朝阳区教委“做新时代‘四有’好老师和‘四个引路人’”学习实践活动的要求，4月30日，中国人民大学朝阳幼儿园开展了“青春心向党，建功新时代——让青春在党旗下绽放”主题活动。后勤集团副总经理田岩、中国人民大学幼儿园总园长曹春香、中国人民大学朝阳幼儿园园长李亚南及全体教师参加活动。  活动中，党支部青年委员张晓红介绍了幼儿园青年队伍建设。幼教青年先锋刘阳、杨莹、李晗宁先后发言，表示广大青年应该在奋斗中释放青春激情、追逐青春理想，作为一名共青团员，要发挥共青团员的模范带头作用。 随后，团员教师纷纷分享感受，表示要“一切为了孩子，为了孩子一切，为了一切孩子”，以促进幼儿身心全面发展为目标，以“团结、进取、求实、创新”的园风为引导，做有理想信念、有道德情操、有扎实知识、有仁爱之心的好老师。 李亚南表示，中国人民大学朝阳幼儿园将以培养扎实的教师队伍为关键，营造以“人仁”文化为特点的氛围，不断提高教师核心素养。曹春香表示，无论过去现在还是未来，中国青年始终是先锋力量，希望青年教师不忘初心，继续前行。 田岩在总结发言中表示，作为一名幼教，孩子们就是自己的一面镜子，通过孩子们可以进一步看到自己。教师们要勇担责任，做学前教育的先锋，培养社会责任意识，同时还要刻苦学习，提高素养，不断在实践中丰富自己的精神世界。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
