
安全动态 - 安全生产 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
安全动态
安全生产
安全动态
政策法规
首页>
安全生产>
安全动态
集团领导带队开展寒假前安全大检查
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2018-01-26  阅读：
次
 1月26日，为做好寒假、春节期间各项安全保障工作，根据《后勤集团关于2018年元旦、寒假（含春节）放假安排的通知》文件精神，集团副总经理杨建国、总经理助理兼营运部部长王滨带领服务监察部对中心配电室、国际文化交流中心配电室、运输服务中心、南区小院、南区锅炉房、培训1楼、礼·念商店、汇贤大厦、中区食堂、西区食堂、西北风味餐厅等重点区域的各项工作安全运行情况进行了检查，物业管理部、国际公寓部、酒店管理部相关负责人陪同检查。 
 
 检查小组先后查看了配电室设备更换情况、营业食堂运营情况、休业食堂巡查情况、锅炉房设备运行情况、各重点区域的消防安全管理及重点设备设施安全防范控制等情况，并详细询问了各重点岗位假期期间值班安排及相关应急保障预案的执行情况。 
 在检查过程中，检查小组要求各单位切实加强寒假、春节期间安全管理工作，认真贯彻落实上级单位有关安全生产的各项制度及要求，严格执行假期值班制度，做好消防安全工作，做好春节期间烟花爆竹禁放工作，加大对重点区域的巡查力度，及时消除各类安全隐患，确保寒假、春节期间学校各项物业保障工作安全稳定运行。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
