
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部、国际公寓部为在住学生发放爱心礼包
来源：国际公寓部、国内公寓部编辑：刘璇   时间：2020-03-26  阅读：
次
 3月25日，国内公寓部、国际公寓部从校医院领取了学校配置的爱心礼包，并及时将礼包发放到在住学生手中。此次配发的礼包，每份包含10个一次性医用口罩、1瓶400ML免洗洗手液、1瓶100ML酒精消毒喷雾，深受在住学生们的赞许，接到领取通知后纷纷对学校表示感谢。 ▲发放爱心礼包 ▲爱心礼包 ▲品园学生的感谢信 此前，后勤集团已多次为在住学生配发口罩、体温计等防控物品，并在学生公寓配备废弃口罩专用垃圾桶、免洗手消毒凝胶，在公寓大门推拉处、电梯按键处配备“接触防护专用纸巾”等，筑牢公寓安全防线，全方位守护校内学生的安全健康。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
