
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展夜间安全巡查工作
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2020-04-16  阅读：
次
 为确保疫情防控期学生公寓的安全与稳定，4月15日晚8点，国内公寓部开展了夜间巡查工作，主要针对学生公寓公共区域的安全隐患进行排查。 此次夜查由安全管理办公室副主任孙超带队，对品园区、知行区及东风-红楼的公共区域，共计18栋学生公寓、95处隐蔽区域进行重点检查，包括通往楼顶平台及地下楼层的步行梯间、通道双层门、电梯机房等功能性房间。经巡查，各学生公寓通往平台及地下的通道门门锁均处于关闭状态，步行梯间及功能性用房未发现人员居住和生活迹象，学生公寓1层宿舍、楼道、水房等外窗户及2层外窗均已安装带有逃生门的防盗窗，未发现安全隐患，各学生公寓的安全状况良好。 国内公寓部安全管理办公室将以此次夜间安全巡查为契机，继续做好学生公寓各项安全管理工作，严格执行各项管理要求，为校园安全建设贡献力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
