
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
服务监察部开展防汛准备工作检查
来源：服务监察部编辑：张树志   时间：2020-04-16  阅读：
次
 依据《教育部办公厅关于抓紧做好汛前准备工作的通知》文件精神与《中国人民大学后勤集团防汛工作方案》中的工作部署，近日，服务监察部联合物业管理部等部门对校园内防汛准备工作进行了全面检查。检查小组由服务监察部部长张德连与物业管理部部长杨立伟带队，物业管理部副部长宋志强、刘洋及相关负责人一同参与此次检查工作。 此次检查对营运部、餐饮管理部、物业管理部、国内公寓部、国际公寓部、酒店管理部、家属区物业管理中心、北园综合管理办公室、员工宿舍管理办公室等部门的防汛工作进行了全面检查，各部门均已按照集团防汛工作的通知要求，依照自身情况修订防汛应急预案，并准备好防汛物资。 在检查过程中，服务监察部提醒各部门，要提前做好防汛工作安排，随时关注天气预报，注意防雷防雨，各部门要充分做好所辖区域的防汛筹备、抢险、避险、救灾等工作，同时要加强员工的安全教育，并做好与相关部门的联络、配合、检查等工作。 近期，服务监察部还将继续开展防汛安全检查工作，以确保集团的防汛工作安排落实到位。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
