
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
服务监察部对校内餐饮单位进行检查
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2020-03-31  阅读：
次
 根据教育部、市场监管总局等上级部门下发的通知精神，3月30日，服务监察部对校内餐饮单位进行了食品卫生、生产、消防安全等方面的检查。 检查中，各餐饮单位相关负责人汇报了相关安全工作。为保证特殊时期食品原材料的质量与新鲜程度，餐饮管理部要求供货商每周配送三次副食品、蔬菜，同时对配送人员进行体温检测，并要求供货商的车辆消毒后方能进校。开餐期间继续严格执行《高等学校食堂新冠肺炎疫情防控期间就餐须知》，对进入食堂及餐饮单位的人员进行体温检测。每日对就餐区域和生产加工区域进行环境消毒，餐具除化学消毒外还增加物理消毒。 ▲检查前进行体温检测 ▲查看食品原材料 服务监察部建议各食堂及餐饮单位定期对主副食库房进行通风，在做好防灭鼠、灭蟑、消毒等工作的同时，做好食品原材料的盘点，做到先进先出；每日对灶台的排烟口和集烟罩进行清洗消毒，保障灶台前端的清洁。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
