
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部开展寒假回国留学生冰箱清理专项行动
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2020-04-29  阅读：
次
 因天气逐渐变热，考虑受疫情影响，寒假回国留学生暂时不能返校，房间内冰箱可能存在食物变质等问题，国际公寓部开展了归国留学生冰箱清理专项行动。 4月14日，国际公寓部发布中英文通知，将统一帮助寒假回国留学生清理冰箱，并在微信群内利用群接龙小程序，精确统计寒假回国留学生冰箱清理需求。截至4月19日，总计145人登记需要清理冰箱。 ▲发布中英文通知 4月20日至28日，国际公寓部组织在岗客房服务员，对145台冰箱进行了统一清理。清理时发现，大部分冰箱存在过期变质食品，部分冰箱已经产生食品霉烂现象。服务员将物品全部清空后，把冰箱擦洗干净，处理掉发霉变质食物，将可以长期保存的酒水饮料等外包装洗净擦干放回冰箱。对已清空的冰箱进行断电处理，尚有物品的冰箱清理干净后插好电源，检查是否运转正常。 ▲存有过期变质食品的冰箱 ▲清理冰箱 ▲清理完毕的冰箱 此次专项行动，有效保障了留学生住宿环境健康卫生。此外，4月17日，国际公寓部还对辖区全部宿舍和公共区域进行了春季灭蟑灭鼠，杜绝辖区滋生虫蚁蟑螂，确保留学生住宿安全、安心。 ▲春季灭蟑 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
