
安全动态 - 安全生产 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
安全动态
安全生产
安全动态
政策法规
首页>
安全生产>
安全动态
中国人民大学朝阳幼儿园开展安全教育日活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-03-27  阅读：
次
 3月26日，为进一步加强幼儿园的安全管理，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园开展了以“安全知识我知道，保护自己我最棒”为主题的安全教育活动。 
 太阳园总务主任卜妮雅主持召开了安全教育日活动启动大会，对全体教师进行了安全教育日活动工作的动员和部署，有效调动了全体教师对安全知识的学习积极性。 
 
 太阳园邀请到专业教师来幼儿园讲解安全知识，并组织全体教职工和幼儿进行“防震”教育活动和安全疏散演习。演习之前，向幼儿强调了演习需注意的安全事项，告知安全疏散路线。从演习环节开始到结束，全体师生积极参与，取得了良好的效果。 
 
 各年龄班教师还针对不同年龄段幼儿展开了《我会上下楼梯》《我会过马路》《地震来了怎么办》《会咬人的电》等话题的安全教育，让幼儿在情景模拟中学到安全知识。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
