
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
西区食堂积极做好新型冠状病毒肺炎疫情防控工作
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2020-01-28  阅读：
次
 1月20日，学校正式进入假期，西区食堂作为寒假（含春节）值班食堂，承担寒假期间餐饮服务工作。1月22日晚，西区食堂收到上级部门关于疫情防控工作的要求，要求食堂根据实际情况，对疫情做出针对性防控。西区食堂采取多种措施，做好食堂疫情防控工作。 召开班组长及全体员工会议，提高员工思想认识 1月23日，西区食堂召开班组长会议，就员工个人卫生、餐厅卫生及日常消毒、餐器具卫生及消毒等方面进行了布置和培训。1月24日，西区食堂再次召开全体员工会议，并对疫情进行全方面的通报，让全体人员了解到疫情防控的重要性，提高思想认识，积极防控疫情，做到人人重视，人人防控。 抓好疫情防控细节，加强落实 在集团和餐饮管理部的大力支持下，供应办公室为食堂购买了温度计、医用外科口罩、消毒液和高浓度酒精等物品。 目前，西区食堂在每日晨检中都对员工进行体温测量，并做好相关记录，如实上报员工健康情况；每餐都对就餐人员进行体温测量，排查安全隐患，并制定了相关工作预案；每日对食堂所有区域进行一次全面消毒，防止微生物及病菌的滋生；每餐对就餐区域包括前厅、桌椅、门把手进行消毒，做到一日三消并做好相关记录；提高餐器具消毒水浓度，在经过化学消毒后进行高温热力消毒，全力确保餐器具的卫生；要求员工加强个人卫生，勤洗手消毒，佩戴口罩，不随意串门接触他人。与此同时，西区食堂为就餐人员提供免费的板蓝根汤，预防感冒，多措施做好疫情防控工作及寒假期间餐饮保障工作。 ▲对员工进行体温测量 ▲对就餐人员进行体温测量 ▲做好消毒工作 ▲疫情防控消毒检测记录 ▲要求员工勤洗手消毒 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
