
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团全力做好校园扫雪除冰工作
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2020-01-06  阅读：
次
 1月5日晚，北京迎来2020年首场降雪，大雪带来清新空气与美景的同时，也给广大师生的出行带来极大不便。在降雪开始后，后勤集团各部门迅速出动，做好扫雪除冰工作。 为确保校园各区域道路通畅，集团各部门连夜启动应急预案，22时许，工作人员不畏严寒，冒雪出动，对校园各处布撒适量融雪剂，为清晨扫雪做好充分准备。此外，工作人员利用扫帚、铁锹等工具对道路已有积雪进行了清理。 6日清晨，为赶在师生上班、上学前对校园道路上的积雪进行清除，确保师生出行安全，各部门工作人员均提前到岗，在7时之前，校园主干道、人行便道、教学区、办公区、家属区等所辖区域周边道路的积雪和积冰基本已经清理完毕，有效减轻了降雪天气带来的不便，为师生安全出行提供了有效保障。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
