
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
国际公寓部开展节前安全检查
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2020-01-15  阅读：
次
 1月14日上午，后勤集团副总经理储著斌带队对国际公寓部进行节前安全检查，国际公寓部部长李秋荣、副部长孙锐、王爽等陪同检查。 储著斌一行先后对国际文化交流中心中控室、消防生活水泵房、留学生公寓1号楼中控室、设备层、消防泵房、8层公共厨房以及留学生公寓2、3号楼公区等地进行了检查。期间，储著斌详细询问了楼宇监控和消防系统的运行维保情况、日常安全巡视、隐患排查以及突发事件处置等工作开展情况，并听取了李秋荣对留学生公寓1号楼设备层管道老化等问题的工作汇报。储著斌强调，要高度重视寒假、春节期间的安全工作，认真部署学校和集团安全工作要求，切实将安全工作落实到位。 国际公寓部计划于1月15日至17日对留学生公寓所有房间逐一进行入室安全检查，寒假期间将认真落实学校和集团安全工作指示精神，持续落实好安全生产工作，确保留校的外籍师生度过一个安全祥和的春节和寒假。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
