
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
学校领导元旦前夕看望慰问后勤员工
来源：文/餐饮管理部 图/图片与视频中心编辑：刘璇   时间：2019-12-31  阅读：
次
 12月31日晚，在2020年新年来临之际，中国人民大学党委书记靳诺、校长刘伟、党委副书记郑水泉、副校长杜鹏、副校长朱信凯一行来到北区食堂和品园六楼学生宿舍，看望慰问后勤员工，并为他们送上新年礼物和祝福。 在北区食堂，靳诺书记、刘伟校长一行看望了坚守在岗位一线的食堂员工，代表学校向全体员工致以新年的问候和良好的祝愿。靳诺书记对过去一年后勤餐饮系统取得的成绩表示肯定，希望大家2020年继续努力，不断提升人大人的幸福感。 在品园六楼，校领导一行对公寓管理员进行了慰问，对员工们付出的辛劳表示了感谢与肯定，并希望大家进一步做好节假日安全值守，努力营造安全、和谐的公寓环境。 校长助理、学校办公室主任顾涛，后勤集团总经理宋大我，学生处处长罗建晖，后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松，常务副总经理兼纪委书记杨建国，副总经理田岩陪同看望。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
