
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团为春节留校工作员工提供团圆房
来源：文/集团办公室 图/酒店管理部编辑：刘璇   时间：2020-01-25  阅读：
次
 为保障春节期间学校后勤服务保障工作的平稳运行，部分后勤职工放弃春节假期，坚守在后勤服务保障的一线。为了让在学校值守的员工春节能够和家人一起共度新春，后勤集团2017年开始每年除夕到初六在汇贤大厦提供免费团圆房供留校员工和家人居住。 2020年1月24日除夕当天，留校员工及家属共69人入住37间团圆房，为积极做好新型冠状病毒肺炎防控工作，保障员工健康，汇贤大厦为每一位入住的员工及家属测量了体温，并做了详细的记录。春节团圆房是后勤集团工委联合酒店管理部开展的一项春节员工关怀活动，体现了后勤大家庭的温馨。除了春节团圆房，集团还为员工举办了一系列春节关怀活动，让留校员工们体会到集团的关心和温暖，共同迎接新年的到来。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
