
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
集团领导看望物业离退休老干部
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2020-01-18  阅读：
次
 1月17日下午，后勤集团副总经理储著斌、营运总监王滨分赴后勤物业系统退休的五位老干部家中探望，为他们送上节日慰问品，并致以节日的问候。物业管理部副部长宋志强、刘洋等陪同。 在原修建处处长张殿云、原修建处副处长王海生、原总务处副处调研员王云奎以及离休老干部王淑萱、白新生的家中，储著斌、王滨详细了解了老干部及家属的身体状况和退休生活情况，并与他们亲切交谈，一同回顾学校日新月异的发展历程，向他们介绍学校和集团近年来的工作成绩和目标规划，感谢老干部们为学校建设和后勤事业做出的贡献，并叮嘱他们保重身体。老干部及家属们纷纷表示：“感谢集团还记挂着我们，祝学校教育事业越办越好，祝集团事业蒸蒸日上”。 储著斌、王滨代表集团向老干部及家属们致以诚挚的祝福，并表示，在万物互联的大趋势和大背景下，后勤服务也必将顺应时代大潮向智慧联动迈进，后勤人将不忘初心、牢记使命，传承老前辈们不怕苦累、勇于奉献的优秀传统和家国情怀，将三全育人贯穿在后勤服务中，努力提升人大人的幸福感。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
