
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
疫情防控，人大酒店人在行动
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2020-02-04  阅读：
次
 疫情就是命令，防控就是责任！面对新型冠状病毒感染的肺炎疫情，后勤集团积极响应、迅速行动，扎实筑牢疫情防控安全屏障，全面做好疫情防控工作。在抗击疫情工作中，人大酒店人用心服务，用爱坚守，兢兢业业书写责任与担当，传递温暖与爱。 疫情终将过去，春天必会到来！ 运输服务中心全员参与，勇做校园抗击疫情排头兵 自学校防控新型肺炎工作启动以来，酒店管理部运输服务中心全面动员、全员参与，中心所有人员放弃春节休假，目前11名管理人员和一线司乘人员全部在岗待命，承担全校隔离人员运送、隔离物资运输等多项应急保障任务。包括保障医务人员在中关村和清华东路两个校区间的每日通勤，为健康观察人员和医务人员运输一日三餐食品和所需物品，运输健康观察人员生活垃圾，运输防疫物资等，全力以赴为全校抗击疫情提供交通和物资运输全方位保障。自学校疫情防控工作开始，截止到2月1日，累计出车45余趟次，行驶1000多公里。 ▲整装待发 疫情就是命令，保障就是任务。不论是集中时间不眠不休、不顾自身安危转运健康观察师生，还是每日不辞辛苦多趟往返运输物资、不畏冬日严寒等待装备运送防疫物资，每名运输人把高效快速、零等待的要求作为面对危急疫情的工作信条和最高使命，大家每天做好对车辆的消毒和保养，戴好口罩和手套，穿上不透气的防护服，全身心日夜奋战在防疫攻坚战第一线，以实际行动为全校各条战线工作人员赢得时间，做好坚强运输服务保障。 “战斗吧，不怕牺牲不怕劳累，战斗到最后胜利！” 今年60岁马上就要退休的田小强师傅，在2003年学校抗击非典时，他就负责承担运输保障任务；时隔17年，再次面对突如其来的肺炎疫情，他主动请缨，加入抗击疫情的运输队伍，在部门微信工作群中，他用朴实无华的话语温暖和鼓励大家：“贤进楼我又来了，先前是抗非我住了三十多天，现在是抗肺炎，总归都是为咱大学不被传染，为了咱们的学校，为了咱们的教师员工和学生们战斗吧！不要怕牺牲，不要怕劳累，战斗到最后胜利！”他以对学校和师生最真挚的感情投入抗击疫情的战斗，展现了一名后勤人无惧牺牲、不怕苦累的无私情怀。 ▲田小强师傅 承担1月28日接受健康观察师生转运任务的王广玉师傅，大年初四早晨8点到校待命，9点运送工作开始，直至晚上9点半结束，12个小时连续不眠不休往返中关村和清华东路校区14趟，累计运程325公里，为节省运送时间，穿着防护服的王师傅不敢喝水、不愿吃饭，全天只喝了1小瓶水，晚上9点半完成工作才吃上饭，就为了省去穿脱防护服的时间，能最快时间完成转运保障工作，他以最感人的实际行动守护校园内师生平安。 ▲王广玉师傅 开通垃圾转运“直通车”，搭设防控疫情“连心桥” 除转运健康观察师生，运输服务中心还担负起健康观察人员师生口罩回收、生活垃圾转运任务，实施“专人收集、专人转运、专人消毒处理”的健康观察人员生活垃圾转运模式，从源头上避免疫情传染风险，确保健康观察人员生活及周边环境不被污染。 ▲运送垃圾 王广玉师傅同时还承担垃圾转运任务，每日下午2点至4点，奋战在清华东路校区、学校健康观察人员住宿区、校医院之间，对健康观察人员的废弃口罩回收、生活垃圾单独收运，统一密闭化运输到校医院进行集中处理，避免存积，防止病毒二次传播。明知有危险，他却天天战斗在最前沿。每次转运垃圾时，王广玉都要穿上密不透风的防护服，戴上口罩手套和护目镜，帮助保洁人员一起捆绑垃圾。自垃圾转运任务开始，王广玉已累计回收废弃口罩和健康观察人员生活垃圾80多袋。每日运送完垃圾后，他都对车辆进行精心清洗和消毒，杜绝下一次运输中的安全隐患。 ▲车辆消毒 王广玉师傅说：“现在学校需要我们，共同抗击疫情，维护师生们身体健康，这是我们义不容辞的责任，也是我们应该做的。” 你守护校园，我们守护你的家人 同往年一样，2020年除夕当日，集团38名员工的家属陆续从全国各地来到人大校园，入住后勤集团为寒假留守值班员工安排的“春节团圆房”；与往年不同的是，今年春节面临突如其来的新型冠状肺炎疫情。在疫情面前，酒店全体工作人员团结一心、做好防护，热情、周到接待集团员工的家人。员工们自己动手，将酒店大堂布置一新，呈现出新年的喜庆氛围；为每位入住员工家属测量体温、做好登记；为避免交叉感染，除夕夜分部门准备年夜饭的水饺；1月23日开始，每天数次对酒店大堂、电梯、工作间等公共区域消毒，保持每天30分钟房间开窗通风，在酒店员工的精心保障下，全体住宿员工家属在住期间身心健康。 ▲布置装点酒店大堂 在全国疫情形势严峻的情况下，后勤集团为规避员工家属返程风险，主动延长“春节团圆房”住宿时间，让后勤值班员工的家属能够安心住在校园内，为后勤在岗员工解除后顾之忧。从1月24日至2月2日，酒店管理部累计提供“春节团圆房”住宿308间次。 疫情面前，守土有责。人大后勤人将时刻不忘初心，勇担使命，积极做好特殊时期的后勤服务保障工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
