
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开“不忘初心、牢记使命” 主题教育总结评估会
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2020-01-15  阅读：
次
 1月14日下午，后勤集团在汇贤大厦A座多功能报告厅召开“不忘初心、牢记使命”主题教育总结评估会。会议由集团党委书记兼副总经理冯诗松主持，学校第九指导组组长牟锋、集团领导班子出席，全体中层管理干部、后备管理干部、党员和积极分子参加。 集团总经理宋大我通报了后勤集团在“不忘初心、牢记使命”主题教育中整改落实、专题民主生活会、专题组织生活会及民主评议党员相关工作开展情况。 冯诗松总结了集团“不忘初心、牢记使命”主题教育开展情况，重点介绍了集团在“学习教育、调查研究、检视问题、整改落实”四个环节的主要做法以及开展的特色活动。冯诗松还分享了集团领导班子和全体党员在此次主题教育中的收获，表示集团下一步会持续深化主题教育实效，坚持把学习教育、调查研究、检视问题、整改落实贯穿后勤工作的始终，继续把“不忘初心、牢记使命”作为加强党的建设的永恒课题，作为集团全体党员的终身课题。 牟锋表示，后勤集团在“不忘初心、牢记使命”主题教育中加强领导、认真组织，使得主题教育达到了预期的成效，提高了集团领导班子知行合一的能力，增强了“守初心、担使命”的思想自觉和行动自觉，提振了干事创业的精气神，解决了师生职工关心的问题，涵养了风清气正的政治生态。同时，他给集团提出了几点要求，一要坚持不懈学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，筑牢“不忘初心、牢记使命”的思想根基；二要自觉提高政治站位，推动广大党员干部增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”；三要坚定不移贯彻落实习近平总书记关于本地区本领域重要讲话精神，确保党中央的决策部署落地见效；四要充分利用党的自我革命的丰富成果，组织党员干部经常检视和解决违背初心使命的问题；五要持续抓好整改落实，确保主题教育确定的整改任务落到实处。 此次“不忘初心、牢记使命”主题教育总结评估会的召开标志着后勤集团主题教育工作取得了阶段性胜利，下一步集团会按照学校党委要求，持续做好整改落实工作，把主题教育成效体现到实际工作上来。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
