
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
物业管理部开展寒假前安全检查
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2020-01-18  阅读：
次
 为确保寒假及春节期间物业保障服务安全稳定运行，1月17日下午，集团副总经理储著斌带队，物业管理部部长杨立伟、常务副部长冯惠中,副部长宋志强、刘洋及各中心、办公室相关负责人等陪同开展安全检查。 储著斌一行对教学四楼、理工楼、北区锅炉房、修缮外施队仓库、垃圾转运站等区域进行了重点检查。检查中，储著斌要求各区域负责人把安全工作作为重中之重，牢固树立“安全第一，预防为主”的意识，切实加强安全管控力度，严格落实安全管理责任，确保日常工作安全稳定运行。对在此次检查中发现的问题，要求立即整改，并加强日常安全巡查力度，做到及时上报及时解决。 储著斌强调，寒假期间值班人员要坚守岗位，在岗人员要做好安全防控工作，及时排查安全隐患，全力提供安全可靠的物业保障，切实维护我校安全和谐的校园环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
