
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
学校领导检查老校区消防整改工作并召开专题会
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2019-12-29  阅读：
次
 12月28日上午，中国人民大学校长刘伟、副校长朱信凯一行到老校区检查消防整改工作并召开专题会。校长助理、学校办公室主任顾涛，保卫处处长补利军，后勤集团总经理宋大我，资产与后勤管理处副处长舒颖岗，老校区综合管理办公室常务副主任任宪伟等陪同检查。 刘伟校长一行对老校区的消防整改工作和安全情况进行了全面的检查，重点查看了灰楼全电厨房样板间、新建箱式变压器的拟选场地、升级改造后的小型消防站等，并对后续的工程改造实施提出指导意见。 刘伟校长表示，学校对老校区高度重视，老校区发展应设立短中长期目标，借国务院安全生产委员会办公室挂牌督办的压力推动落实老校区的消防隐患整改工作，实现提升安全水平的短期目标；中长期目标重点是老校区基础建设和未来发展规划，要与民国史研究院通力合作，利用其学术和科研资源，融入学校各方支持力量，实实在在把老校区建设好。同时刘伟校长向老校区全体工作人员提前送上新年祝福，感谢大家一直以来的敬业坚守和辛勤付出，希望大家再接再厉，以高度的使命感和责任感，为老校区的建设和发展贡献力量。 专题会由朱信凯副校长主持。会上，任宪伟汇报了老校区现阶段消防隐患整改工作进展和未来文化价值的挖掘及推广工作，各参会单位进行讨论并形成初步意见。朱信凯副校长表示,老校区的历史文化价值不可估量，大力挖掘并把握好未来发展方向，需要各方多用心，多沟通和多尝试。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
