
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部组织观看电影《小巷管家》
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-11-06  阅读：
次
 为推进“不忘初心、牢记使命”主题教育活动，11月5日上午，公寓管理部党支部组织党员、积极分子、部分中层管理干部赴海淀工人文化宫集中观看影片《小巷管家》。 这部影片讲述了普通“小巷管家”赵建国平凡而伟大的事迹，通过他帮助老街坊解决生活难题，调解邻里纠纷、车位占道、改造厕所、美化街道、清理煤棚等与群众生活密切相关的工作细节，生动演绎了在基层治理过程中如何打通“最后一公里”甚至“最后一米”的感人故事，展现了广大基层党员和社区工作者为民服务、担当使命、无私奉献的精气神，表现了基层党组织和基层党员的工作风采和工作状态。 观看结束后，大家纷纷表示，将继续“不忘初心、牢记使命”，学习“小巷管家”精神，发挥党员先锋模范作用，当好公寓的“小巷管家”，在调研基础上，着力重点解决好住宿学生切实关注的难点问题，努力为“双一流”大学建设贡献后勤力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
