
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
餐饮管理部党支部组织观看《榜样4》专题节目
来源：餐饮管理部党支部编辑：张树志   时间：2019-11-14  阅读：
次
 11月13日下午，餐饮管理部党支部组织全体党员、入党积极分子集中观看《榜样4》专题节目。支部书记王祚荣主持，集团常务副总经理兼纪委书记杨建国参与观影。 节目聚焦“不忘初心、牢记使命”主题，诠释了来自不同领域的先进典型人物在本职岗位上坚守信仰、无私奉献的先进事迹。    观影后，大家表示将“榜样”作为标尺，切实俯下身、沉下心，扎扎实实做好本职工作，积极为广大师生提供“会心一笑”的餐饮服务。 支部党员王春苏说：“一代人有一代人的使命，一代人有一代人的担当。我们要深刻感悟榜样的情怀，认真学习榜样的精神，用行动扛起重担，勇于承担责任，不忘初心，为人民谋福利，为民族谋复兴，始终以优秀的共产党员的标准要求自己。” 入党积极分子贾艳丽说：“节目中的党员榜样都用实际行动践行了‘不忘初心、牢记使命’的精神，我们要向榜样学习，不忘初心，砥砺前行，立足自身岗位，着力为后勤事业的发展做出自己应有的贡献。” 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
