
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部开展“不忘初心、牢记使命”主题教育党课暨“践行公寓管理与育人使命”主题党日活动
来源：公寓管理部党支部编辑：张树志   时间：2019-11-13  阅读：
次
 11月13日，公寓管理部党支部开展“不忘初心、牢记使命”主题教育党课暨“践行公寓管理与育人使命——党员献策日”主题党日活动。支部全体党员和积极分子共19人参加，支部书记李秋荣主持活动。 会上，集团副总经理田岩以“坚定理想信念，牢记初心使命，知行合一，戮力前行”为主题，从“不忘初心、牢记使命”的内涵、主题教育开展原因出发，结合后勤事业发展实际展开讲述。并且从和谐校园建设、思想文化建设、绿色校园建设、信息化建设等方面阐述了“双一流”大学建设离不开后勤坚实保障。 党课结束后，与会成员结合党课内容与公寓工作实际展开深入讨论。大家纷纷建言献策，探讨了晾衣难、公区环境建设和控烟等问题的解决办法和整改措施。 会后，支部党员和入党积极分子到汇贤大厦B座博士生楼参观了公寓文化建设和服务间使用情况，为国际公寓部下一步的工作开展提供了思路。 此次主题党日活动，从坚守后勤服务初心、牢记公寓育人使命出发，力求思想上和行动上高度统一，确保主题教育结合实际，立行立改有效果。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
