
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
机关党支部开展“平安地铁志愿者招募”活动
来源：机关党支部编辑：刘璇   时间：2019-11-07  阅读：
次
 为了响应学校党委组织部关于基层党支部“不忘初心、牢记使命”主题教育的工作部署，11月6日上午，机关党支部联合北京地铁10号线巴沟站区开展“平安地铁志愿者招募”活动，在鼓励支部党员与积极分子同志参加志愿活动的同时，团结帮助更多的师生员工共同参与到志愿服务中来。 此次“平安地铁志愿者招募”活动得到了广大师生的积极响应，支部党员、积极分子、师生纷纷申请加入地铁志愿服务，用自己的行动践行“不忘初心、牢记使命”，去影响和帮助更多的人，也为首都乘车文明和城市文化建设贡献自己的一份力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
