
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部组织观看《榜样4》
来源：物业管理部党支部编辑：张树志   时间：2019-11-14  阅读：
次
 11月13日上午，物业管理部党支部组织全体党员、入党积极分子及入党申请人集中观看由中共中央组织部和中央广播电视总台联合制作的专题节目《榜样4》。 《榜样4》是反映优秀共产党员和先进基层党组织典型事迹的专题节目，通过典型事迹再现、嘉宾现场访谈、重温入党誓词等多种形式，集中彰显优秀共产党员坚定信仰、担当作为、服务群众、无私奉献的精神风貌，深刻诠释中国共产党人不忘初心、牢记使命的执着坚守。节目中张富清、黄文秀、隋耀达等榜样的高尚品质和崇高精神是每名党员干部学习的榜样，支部党员应向榜样看齐，在实际工作中做到履职到位、服务到位、担当到位、创新到位，同时要继续传承和发扬优秀共产党员的精神品质和高尚情操，坚持全心全意为人民服务的理念，不忘初心，继续前进。 通过观看《榜样4》，支部党员、入党积极分子及入党申请人倍受鼓舞，大家纷纷表示，在今后的工作中要自觉向榜样看齐，以更加饱满的热情和认真负责的态度完成好每项工作任务，充分发挥共产党员的模范带头作用，以实际行动向榜样致敬，以实际行动为学校后勤保障工作贡献自己的力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
