
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
机关党支部开展“不忘初心、牢记使命”主题教育第二次集中学习会
来源：机关党支部编辑：刘璇   时间：2019-11-08  阅读：
次
 根据集团党委关于“不忘初心、牢记使命”主题教育的部署要求，11月7日下午，机关党支部开展了第二次集中学习会，会议由支部书记杨瑞琨主持，集团党委书记兼副总经理冯诗松、集团副总经理赵淑慧及支部党员、积极分析参加学习。 首先，赵淑慧以“不忘初心再出发，牢记使命勇担当”为题为党员、积极分子讲授党课，她围绕“初心和使命是激励中国共产党人前赴后继、英勇奋斗的根本动力”“不忘初心、牢记使命才能不负新时代”和“守初心、担使命立足岗位做贡献”三个方面，阐述了新时代的共产党员应该如何守初心、担使命，立足工作岗位做贡献，以及如何成为一名合格的党员。她从“初心”和“使命”的内涵出发，全面分析了初心和使命对新时代中国共产党人的要求及新形势下不忘初心、牢记使命方能不负新时代的迫切要求。赵淑慧表示，党员们需要通过“增强党性提高觉悟”“牢记宗旨意识”“加强纪律增强意识”“不断提高学习能力”四个方面严格要求自己，力争做一名守初心、担使命，立足岗位做贡献的合格党员。 会上，机关党支部各支委还分别领读了《中国共产党廉洁自律准则》《中国共产党纪律处分条例》《关于新形势下党内政治生活的若干准则》等。 通过此次学习，党员及积极分子对“初心和使命”的内涵及新时代下党员“守初心、担使命”有了全面深刻的理解，纷纷表示将立足岗位，不忘初心，担负起时代赋予的光荣使命，同时，增强纪律观念，严于律己，身体力行，率先垂范，做一名廉洁自律的合格党员。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
