
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
酒店管理部党支部集体观影《小巷管家》
来源：酒店管理部党支部编辑：张树志   时间：2019-11-08  阅读：
次
 11月7日上午，酒店管理部党支部组织党员、入党积极分子观看电影《小巷管家》。 电影《小巷管家》从老百姓的视角切入，通过一条小巷的变化，讲述在基层治理过程中如何打通最后一公里甚至最后一米的感人故事。 “小巷管家”饱满的工作热情、智慧的工作方法、积极的工作态度，让观影的党员、入党积极分子们感受到了“小巷管家”的责任感，激励大家要向“小巷管家”学习，不忘初心，牢记使命，用一颗最真诚的心为师生服务，为酒店管理部的事业发展努力，为推动后勤新发展和学校“双一流”建设贡献自己的力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
