
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
机关党支部组织观看电影《小巷管家》
来源：机关党支部编辑：张树志   时间：2019-11-07  阅读：
次
 为进一步深入推进“不忘初心、牢记使命”主题教育活动，10月31日、11月5日，机关党支部分两批组织党员、积极分子观看影片《小巷管家》。集团总经理宋大我、副总经理赵淑慧及党员、积极分子参与观影。 影片聚焦全市2.3万名“小巷管家”平凡而伟大的先进事迹和“街巷吹哨，部门报到”工作机制。通过一条小巷的变化，折射出国家的发展和时代的变化；通过讲述从小巷整治、停车管理到厕所革命、违建拆除、环境美化等一系列百姓身边的故事，彰显出广大基层党员和社区工作者在基层工作中从百姓角度出发，为百姓利益着想，如何打通最后一公里、甚至最后一米的感人故事。 观影后，党员、积极分子们纷纷表示深受“小巷管家”感动。身为后勤人，我们也应当学习“小巷管家”精神，将“不忘初心、牢记使命”落实到实际工作中，落实到为全校师生后勤保障的每一件实事上，为建设“双一流”大学提供一流的后勤保障。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
