
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部组织观看《榜样4》
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-11-08  阅读：
次
 为积极落实“不忘初心、牢记使命”主题教育精神，11月7日，公寓管理部党支部组织全体党员、积极分子观看《榜样4》专题节目。 《榜样4》专题节目通过典型事迹再现、嘉宾现场访谈、重温入党誓词等形式，集中彰显了一批优秀共产党员坚定信仰、担当作为、服务群众、无私奉献的精神风貌，他们的优秀事迹深刻诠释了中国共产党人不忘初心、牢记使命的执着坚守。“本色英雄”张富清、“吃亏书记”李连成、“扶贫之花”黄文秀、“大湖鸿雁”唐真亚、“环卫天使”李萌、“扶贫硬汉”隋耀达、“揽月天团”嫦娥四号任务群体代表，“榜样们”用实际行动完美诠释了什么是共产党员的初心和使命，在观看的过程中，大家深受感染和鼓舞。 节目结束后，大家交流了心得体会，支部书记李秋荣号召大家要坚定不移向“榜样们”学习，立足后勤服务保障岗位，牢记后勤服务初心和育人使命，坚定信念，勇于担当，以实际行动践行初心和使命，争当先锋，争创佳绩。 会上，还通报了入党申请人芮峰、梅凯、孙超转为入党积极分子，同时因老党员退休，调整了入党积极分子安巍、边策的入党联系人。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
