
老校区综合管理办公室招聘启事 - 人才招聘 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
人才招聘
首页>
人才招聘
老校区综合管理办公室招聘启事
来源：中国人民大学人事处编辑：刘璇   时间：2019-12-31  阅读：
因工作需要，老校区综合管理办公室现面向社会公开招聘非事业编制工作人员1名，采用劳务派遣的用工形式，具体情况如下：一、招聘岗位及人数物业管理部 工程技术人员1名二、岗位职责1.参与老校区房屋、基础设施的修缮、新建等工程计划申报、落实计划实施；2.配合单位领导参与工程项目的全过程管理；3.参与工程项目建设各个阶段的技术支持工作，包括招标、合同、图纸会审、变更洽商、竣工验收等工程专业有关内容，配合审核结算、决算有关材料；4.参与工程项目施工阶段现场工程技术管理，及时协调参建各方解决项目建设过程中的专业问题；5.参与项目现场安全、质量、进度的整体把控工作；6.负责协助领导开展老校区日常物业维修管理工作；7.领导交办的其他工作。三、任职条件1.具有较高的政治素质和良好的思想品德，较强的奉献精神和团队协作意识，与应聘岗位相匹配的工作能力和业务素质，身心健康；2.年龄一般不超过35周岁，具有高级专业技术职务的一般不超过40周岁；3.具有建筑学等工程技术类或管理类相关专业学士及以上学位；4.熟悉国家、地方和行业基本建设相关法律法规和程序规定；具备系统的专业知识体系，具有3年及以上相关工作经验；5.能熟练使用专业相关的设计软件、办公软件。四、招聘程序1.应聘者请登录“微人大”系统进行网上申报，登录网址为https://v.ruc.edu.cn/servcenter/front/form/draw/9067，在页面中如实填报信息，按要求上传有关材料；2.组织初选、笔试及综合考察；3.按学校程序办理相关手续。提示：为确保申报顺利、成功，请应聘者务必在申报前详细阅读“校外应聘者操作指南”，申报中注意提示内容并按要求上传个人简历、学历学位证书扫描件及其他相关证明材料。附件：校外应聘者操作指南联系人：赵老师 联系电话：64039419
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
