
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
老校区党支部组织观看主题教育电影《小巷管家》
来源：老校区党支部编辑：刘璇   时间：2019-11-08  阅读：
次
 为进一步落实学校和集团“不忘初心、牢记使命”主题教育活动要求，11月7日下午，老校区党支部组织党员、积极分子观看主题教育电影《小巷管家》。 该影片讲述了“小巷管家”赵建国在社区党委的带领下，学习运用“街乡吹哨、部门报到”工作机制，一件件解决困扰小巷居民有关停车管理、违建清理、公厕改造等诸多问题，既服务了百姓，也为祖国七十华诞献上了基层党员的一份厚礼。 观影后，党员和积极分子纷纷表示，影片讲述内容与老校区日常服务工作有很多相似之处，对今后更好地开展服务工作具有重要的指导意义。我们将认真学习“小巷管家”精神，把真心真情投入到基层工作中，积极解决院内居民的实际问题，将“不忘初心、牢记使命”真正落到实处。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
