
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部组织党员观看《小巷管家》
来源：物业管理部党支部编辑：张树志   时间：2019-11-14  阅读：
次
 为深入推进“不忘初心、牢记使命”主题教育工作，进一步增强支部党员在本职岗位上的主动服务意识，11月13日下午，物业管理部党支部组织全体党员、入党积极分子和入党申请人集体观影《小巷管家》。 《小巷管家》以“小巷管家”的先进事迹和“街乡吹哨、部门报到”的工作机制为主要内容，坚持以正为本、以情动人，展示了幽默而不夸张，感人而不煽情的京人、京事、京味和京韵文化。同时将基层治理工作和百姓的实际生活紧密结合，展现了北京2.3万名小巷管家爱国敬业，尽心尽责，时刻把人民群众放在心中、把人民利益放在心上的工作态度，讲述了在基层治理过程中打通最后一公里甚至最后一米的感人故事。 观影结束后，大家纷纷表示在今后的工作中要学习“小巷管家”在本职岗位中尽心尽责、勤奋工作的精神，时刻将师生对物业后勤保障的需求放在首位，努力完成好每一项工作任务、履行好每一项工作职责，不忘初心、牢记使命，为全校师生提供更优质的物业后勤保障服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
