
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
机关党支部开展“不忘初心、牢记使命”主题党日暨主题教育第三次集中学习会
来源：机关党支部编辑：张树志   时间：2019-11-13  阅读：
次
 11月13日上午，机关党支部开展“不忘初心、牢记使命”主题党日暨主题教育第三次集中学习会。会议由支部书记杨瑞琨主持，集团党委书记兼副总经理冯诗松、集团副总经理赵淑慧及支部党员、积极分子参加学习。 为了加强“不忘初心、牢记使命”主题教育学习效果，帮助党员、积极分子加深对习近平新时代中国特色社会主义思想重大意义、科学体系、丰富内涵的理解，机关党支部开展了“不忘初心、牢记使命”主题教育问卷测试活动，督促党员、积极分子学深悟透、融会贯通、真信笃行，增强贯彻落实的自觉性和坚定性。 随后，与会成员集体观看《榜样4》，学习优秀党员先进事迹。老英雄张富清60多年深藏功名，一辈子坚守初心，李连成的“吃亏学”、黄文秀为了百姓脱贫奉献了自己年轻的生命，嫦娥四号航天人等一批优秀共产党员和党组织，他们不计个人得失，数十年如一日的坚守和奉献，都是源于他们对入党时那份初心的保持，他们对党忠诚的信念是指引他们不懈奋斗的力量源泉。优秀共产党员和党组织的先进事迹，展现了新时代共产党人不忘初心、牢记使命、不懈奋斗的精神风貌。 参会党员、积极分子被这一位位优秀的共产党员、党组织的先进事迹所感动，大家纷纷下定决心向榜样看齐，学习榜样身上不计得失、全心全意为人民服务的精神品质，并表示将用实际行动践行“不忘初心、牢记使命”的精神，在推进学校“双一流”建设的进程中奋发进取，继续全心全意为师生服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
