
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
餐饮管理部党支部组织观看主题教育电影《小巷管家》
来源：餐饮管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-11-06  阅读：
次
 为继续深入推进“不忘初心、牢记使命”主题教育，引导党员更加奋发有为地推动餐饮工作新发展，11月5日下午，餐饮管理部党支部组织全体党员、积极分子集中观看电影《小巷管家》。集团副总经理兼纪委书记杨建国参加观影。 该片由北京市委组织部联合中国传媒大学共同策划、制作，以全市2.3万名小巷管家的先进事迹和“街巷吹哨、部门报到”工作机制为主要内容，将北京市的基层治理工作和百姓生活紧密结合，集中表现了在基层治理过程中如何打通最后一公里，甚至是最后一米的感人故事，使全体党员、积极分子深刻感受到，在国家发展和时代变化中广大基层党员与社区工作者在实践中牢记初心、践行使命的自觉与担当。 观影结束后，大家纷纷表示，在今后工作中将积极学习“小巷管家”精神，将初心和使命体现在做好每一件小事、完成每一项任务以及履行每一项职责上，让师生的“叫好声”成为展现主题教育实践的“最强音”。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
