
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学幼儿园党支部召开专题组织生活会
来源：中国人民大学幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2019-11-04  阅读：
次
 为贯彻落实学校及集团有关“不忘初心、牢记使命”主题教育要求，11月4日下午，中国人民大学幼儿园党支部在本部园召开专题组织生活会，进行批评与自我批评。幼儿园总园长、党支部书记曹春香主持会议，本部园及西三旗分园全体党员参会。 会上，党员同志依次发言，围绕党员学习活动的感想和体会、对幼儿园工作开展的意见和建议、日常沟通协调的方法和机制等方面开展了深入的批评与自我批评。 曹春香进行总结发言。她表示，大家深入剖析、提出了很多有建设性的问题，氛围很好。并指出，领导班子成员要提高对干部政治要求的认识，干部必须有德；管理干部要提高工作效率，，出了问题，不讲理由，只找方法，及时吸取经验教训有则改之，无则加勉；新任管理干部在开展工作时，不要因循守旧，要大胆超越；幼儿园党支部的工作也应有专业的特点和重点、成果和亮点。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
