
后勤集团招聘启事 - 人才招聘 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
人才招聘
首页>
人才招聘
后勤集团招聘启事
来源：人力资源部编辑：张树志   时间：2021-07-21  阅读：
因工作需要，后勤集团现招聘非事业编制员工2名，采用派遣用工形式。具体情况如下：一、招聘岗位及人数营运部资源管理办公室副主任1名营运部综合办事员1名二、岗位职责（一）营运部资源管理办公室副主任1. 负责资源评估与论证、合同签订与履行工作；2. 处理资源相关投诉与纠纷；3.负责资源安全管理及检查工作；4.负责办公室固定资产管理工作；5.协助上级做好办公室日常管理，完成交办的其他任务。（二）营运部综合办事员1. 负责公文、签报起草及文件流转、传阅、归档工作；2. 负责部门日常事务、对外接待及信访回复工作；3. 负责各类基础数据收集、汇总及分析工作；4. 协助负责部门制度制定、修订及执行；5.协助负责集团目标考核、部门年终评优工作；6. 完成上级交办的其他任务。三、任职条件1.本科及以上学历，硕士及以上学位者优先，公共管理、工商管理、计算机、档案管理等相关专业；2. 具有5年以上相关工作经验，具备良好的文字功底；3. 熟练使用办公室设备及软件，具备一定数据处理能力；4.具有良好的沟通表达能力和组织协调能力，具有较强的服务意识和团队协作意识。四、招聘程序1. 简历筛选与初审。应聘者请将个人简历及相关证明材料发送至电子邮箱rsb333@163.com，写明应聘岗位及联系方式。2.测评考察。综合考察应聘者资格，组织笔试、面试等。3. 按程序办理相关手续。联系人：孙老师联系电话：82507098
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
