
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
老校区党支部开展“不忘初心、牢记使命”主题党日暨文天祥祠参观学习活动
来源：老校区党支部编辑：刘璇   时间：2019-11-14  阅读：
次
 11月13日下午，老校区党支部开展了“不忘初心、牢记使命”主题党日暨北京文天祥祠参观学习活动，支部全体党员、积极分子和老校区综合管理办公室骨干员工参加。 北京文天祥祠位于东城区府学胡同63号，是南宋民族英雄文天祥当年遭囚禁和就义的地方。文天祥祠分为前殿和后殿，前殿展出文天祥生平事迹，后殿复原了文天祥泥塑像，供后人缅怀。大家认真聆听了讲解员对文天祥生平事迹的详细介绍，参观了文天祥纪念碑等文物，并向民族英雄鞠躬致敬。 参观结束后，大家纷纷表示此次参观学习意义重大。今年是新中国成立70周年，文天祥以身报国的爱国主义情怀、宁死不屈的浩然正气，激励着后辈爱国志士，在中华民族伟大复兴的道路上砥砺前行。他的《正气歌》、千古名句“人生自古谁无死、留取丹心照汗青”也让同志们铭记将“不忘初心、牢记使命”真正落实到基层的工作中去。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
