
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
餐饮管理部党支部赴“滴滴出行”参观调研
来源：餐饮管理部党支部编辑：张树志   时间：2019-11-14  阅读：
次
 11月13日上午，餐饮管理部全体党员和部分管理干部赴滴滴出行新橙海大厦参观学习。集团常务副总经理兼纪委书记杨建国参加活动。 在“滴滴出行”行政关怀组员工餐厅运营经理程宣辉的陪同下，大家参观了厨房生产区域，上墙的规章制度、现场的管理规范、良好的设备设施给大家留下了深刻的印象。在参观供餐线时，便捷的自助餐、特色的风味美食和搭配丰富的套餐满足了不同人员的就餐需求。 在随后的座谈中，负责餐厅运行的“快客利”餐饮公司副总经理汪国胜，介绍了餐厅运行管理情况，公司党支部书记介绍了公司“不忘初心、牢记使命”主题教育开展情况。大家还就员工队伍建设，监管机制的运行，职工意见建议的解决等进行沟通交流。 座谈结束后，杨建国表示，希望大家对照自身，在现场管理、卫生标准和菜肴制作等方面，找差距、找方法，全身心地为广大师生做好餐饮保障工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
