
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开干部会议宣布干部任命决定
来源：集团办公室编辑：王珺怡   时间：2022-05-30  阅读：
次
2022年5月30日上午，后勤集团在明德主楼1403会议室以线上线下相结合的形式召开干部会议。学校党委副书记齐鹏飞出席并宣读后勤集团党委主要负责人任命决定，学校党委常委、副校长顾涛出席并讲话，后勤集团领导班子成员、一级中心负责人参加会议。会议由党委组织部部长、党委统战部部长青格勒图主持。
齐鹏飞副书记代表学校党委宣读干部任命决定：经学校党委研究决定，任命李向前同志为后勤集团党委书记、副总经理。
李向前同志对学校党委的信任表示感谢，并作表态：一是强化政治意识、提高政治站位，坚持党的领导，不折不扣地落实学校党委的各项决策部署；扎实推进党建与业务的实质融合、有机融合、深度融合。二是强化大局意识，提高自身管理和领导水平，深入基层一线，优化治理机制，促进集团工作创新发展。三是强化宗旨意识，把全心全意为师生办实事的服务意识贯穿工作全方位全过程，服务于学校战略规划和立德树人根本任务，打造服务育人、劳动育人品牌。四是强化落地意识，尽快转换角色，多开展调查研究，实事求是开展工作，努力提高自身党建水平和业务能力。
集团总经理宋大我同志表示，坚决拥护学校党委的决定，李向前同志到后勤集团任党委书记是学校党委对后勤集团的充分信任和强有力支持，欢迎李向前同志加入后勤集团温暖的大家庭。他强调，后勤集团是一个光荣的集体，这些年取得了一系列成绩，是全国高校后勤系统的一面金字招牌。李向前同志在学校多个岗位历练，积累了丰富的经验，为人正派勤勤恳恳，相信他到后勤集团来工作，一定能够推动后勤事业继续向前发展。集团领导班子将精诚团结，一起把人大的后勤事业推向前进。
顾涛副校长表示，此次后勤集团主要领导调整，充分体现了学校党委对集团干部队伍建设的高度重视。他强调，近几年后勤集团在大我同志的带领下，提出“规范运行、保障民生、精致校园、创新事业”四大工作理念，取得了一系列突出的成绩。希望李向前同志加入后勤集团后，继续保持和发扬优良工作作风，在新的岗位上履职尽责，齐心协力推动后勤各项工作迈上新台阶、再创新辉煌。
顾涛副校长指出，前不久，习近平总书记来校考察并发表重要讲话，为学校在新时代建设“让党放心、人民满意、世界一流”大学注入了信念之魂、指明了前进方向，同时对我们办学治校各方面提出了非常高的要求和期望。他进一步对后勤集团全体干部员工提出四点希望和要求：第一，讲政治。一是要把学习贯彻习近平总书记到校考察重要讲话精神作为首要政治任务，做到学而信、学而用、学而行，做到有信念、有行动、有作为。二是要始终坚持把党风廉政建设作为第一要务，打造风清气正、廉洁自律的政治生态。三是要在学校党委领导下，把后勤集团打造成团结的战斗集体和充满活力的大家庭。第二，保民生。后勤集团是学校民生工作的重要支持单位，在餐饮、学生住宿、校园卫生、日常运行等方面做出了很大贡献，保障学校民生是后勤集团最基础、最首要的工作任务，希望大家群策群力，把民生工作做好。第三，善创新。后勤集团的干部员工素来有特别能吃苦、特别能战斗、特别能奉献的优良传统，在科技发展日新月异、知识更新瞬息万变的今天，要学会勇于创新、善于创新。一要善于运用数字化的手段，推进智慧后勤建设；二要进一步解放思想，善于运用跨界思维推动劳动教育、制止餐饮浪费等重点工作；三要善于通过融合化传媒手段，充分挖掘、展现后勤人的文化内涵和精神底蕴。第四，有作为。后勤集团要以建设世界一流大学的后勤保障体系为目标。要拥有一流队伍和一流服务，在核心素质、保障水平、价值创造等方面都在全国高校处于第一方阵，起到示范和引领作用。集团要有这样的底气和雄心壮志，时时处处对标世界一流标准，找准定位、找出差距，锻炼长板、补齐短板。
顾涛副校长最后代表学校向最近日夜奋战在疫情防控一线的全体集团员工表示诚挚的慰问和衷心的感谢，希望大家保重身体，再创新绩。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
