
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部在公区配备“接触防护专用纸巾”
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2020-02-11  阅读：
次
 面对新型冠状病毒肺炎疫情多样的传播方式，国内公寓部作为一线部门，以强烈的责任心与爱心，从细节入手，近日在学生公寓大门推拉处、电梯按键处配备“接触防护专用纸巾”，保障在校学生的健康与安全。 目前国内学生公寓居住近200名学生，本着“科学防控有效果、应急处置讲效率”的工作原则，部门除做好公区环境消杀、公区安全检查、学生体温监测、学生需求受理等工作外，近日更从细节入手，在集团商贸单位的大力支持下，为14栋开放中的学生公寓配备“接触防护专用纸巾”，在进门处、电梯按键处放置纸巾，用于学生开门、刷卡、按电梯时抽取使用，同时还细心地在电梯按键部位贴上保护膜，避免学生直接触公区位置，最大程度保障学生的健康与安全。 ▲进门处 ▲电梯按键处 在这一非常时期，国内公寓部用心做好各项防控工作，把温暖与爱护传递给每一名学生，提供健康安全的居住环境，坚决打赢新型冠状病毒肺炎疫情阻击战。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
