
后勤集团招聘启事 - 人才招聘 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
人才招聘
首页>
人才招聘
后勤集团招聘启事
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2019-09-27  阅读：
因工作需要，后勤集团现招聘非事业编制员工若干。具体情况如下：1.招聘岗位及人数公寓管理员2名2.岗位职责负责学生公寓的服务与管理。负责学生退宿和新生入住相关工作；负责学生公寓家具及设备设施的管理；管理值班员，负责业务技能培训，对其进行检查、考核；完成上级交办的其它工作。3.任职条件全日制本科及以上学历，身心健康；具有良好的思想品德和较强的政治素质，具有较强的奉献精神和团队协作意识；工作积极主动，具有良好的沟通和组织协调能力。4.初审联系人及简历投递地址联系人：刘老师联系电话：62511732简历投递地址：gongyubu@126.com中国人民大学后勤集团2019年9月26日
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
