
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部联合家属区物业管理中心召开环境保障暨安全培训会并开展安全检查
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2020-01-21  阅读：
次
 1月20日上午，物业管理部联合家属区物业管理中心召开寒假、春节环境保障暨安全培训会。会议由物业管理部副部长刘洋主持，物业管理部副部长宋志强、家属区物业管理中心主任助理李彬，保洁公司负责人及全体环卫工人共计30余人参会。 刘洋对大家一年来的辛勤劳动表示感谢，为大家致以新春的祝福。同时，她强调，留岗人员要遵守学校规章制度，保证消防、出行、饮食、住宿等各项安全；保洁车要停放有序，禁止堆放废品；对陌生人的刻意接近保持警惕；不信谣不传谣；随时做好铲冰扫雪准备；捡拾物品必须交公，禁止私留；不得有不利于团结、影响恶劣的行为和言语。 李彬就外包单位的考勤考核、消防安全案例、校内违法违纪案例三个方面进行了详细说明，并要求员工必须统一着装、服从安排、专心本职、遇事上报，严肃警告如有违规行为，将严惩不贷。 21日下午，物业管理部联合家属区物业管理中心对外包单位的宿舍和物品堆放点开展安全检查，李彬向环卫工人详细讲解了灭火器的使用方法，宋志强向带班人强调做好节日期间环境保障，刘洋叮嘱员工垃圾转运设备必须严控持续使用时间，以降低故障发生概率。在检查中，发现部分灭火器锈蚀缺损、违规使用插线板以及手推式灭火器被遮挡三项隐患，当场责令整改并发出整改通知书。 安全高于一切,责任重于泰山。物业管理部及家属区物业管理中心已做好在大年三十和初一等重要时段水车备勤、夜间巡检等安排，力保辖区平安，使在校人员度过一个祥和欢乐的鼠年新春。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
