
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展疫情防控工作检查
来源：中国人民大学幼儿园编辑：张树志   时间：2020-03-03  阅读：
次
 2月25号上午，中国人民大学幼儿园总园长曹春香、中国人民大学幼儿园园长郑宇红、中国人民大学朝阳幼儿园园长李亚南一行3人，分别来到中国人民大学幼儿园海淀园、西三旗分园、朝阳太阳园和芍药园进行疫情防控工作检查。 曹春香听取了各园值班人员的疫情防控工作情况汇报，并对各项疫情防控管理工作进行了检查、指导。 疫情期间，幼儿园值班门卫严把校园入口，严格落实“五个一律”制度，所有人员经过问询、测体温、消毒、登记等流程后才可进入幼儿园。各园加强组织领导，制定疫情防控管理体系和工作方案，压实各部门主管“四方”责任；每日向上级部门汇报各类数据，及时准确掌握教职工、幼儿的居家健康情况，保障师幼健康。各园区还定期召开防疫工作视频会，及时部署下一步防疫工作，接受区教委“四不两直”检查和督导检查，促使各项工作做到精细化。另外，为保证疫期也能家园共育、高质量育儿，幼儿园根据园所情况、幼儿不同年龄特点及发展需求，制定了《延期开学教育教学专项工作方案》《每日居家指导活动计划》，根据幼儿的发展水平，提供安全性、可行性高的亲子游戏，指导家长科学教育，帮助幼儿在家充实度过每一天。 曹春香指出，各部门要深入贯彻习近平总书记重要指示精神，高度重视疫情防控工作，做到守土有责、守土尽责。同时，要加强各园各部门的联动，形成合力，提高防控措施的精准性和覆盖性，把防控工作做到精细无误，坚决打赢防控阻击战。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
