
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
家属区物业管理中心联合人大社区居委会开展假期安全检查
来源：家属区物业管理中心编辑：刘璇   时间：2020-01-23  阅读：
次
 为保证寒假及春节期间家属区各项物业保障工作安全有序进行，1月22日上午，家属区物业管理中心主任杨立伟、人大社区居委会主任王俊卿对家属区26栋居民楼进行消防安全及环境卫生专项检查。物业管理部副部长刘洋，居委会党总支副书记陆小云及支委戴春娜，家属区物业管理中心主任助理李彬、班长于晓光，以及家属区保安和保洁负责人陪同检查。 杨立伟一行先后对林园楼区、静园楼区、宜园楼区进行查看，对公共区域消防安全隐患点及卫生脏乱点逐一记录并现场整改或安排当天快速清理，同时严格要求保安负责人时刻保持安全警惕性和处理突发事件的应变能力，加大巡检力度，发现问题及整改上报，要求保洁负责人加强环境卫生特别是卫生死角的巡查和清理力度。 家属区物业管理中心将始终牢记服务初心，努力克服居住密度大、人员复杂、社区建设滞缓民怨较大等不利因素，为人大社区的和谐稳定保驾护航。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
