
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
服务监察部对食堂进行专项检查
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2020-03-05  阅读：
次
 3月5日，服务监察部根据部门工作计划，对校内食堂进行了专项检查。 餐饮管理部供应科认真落实相关疫情防控要求，积极做好米面粮油肉蛋的采购及储备工作，库房储备充足；特殊时期，为减少供货商进校次数，供应科要求供货商每周配送两次副食品与蔬菜，同时检测送货人员的体温，要求送货车辆必须消毒方能进校。各食堂在开餐期间严格按照《高等学校食堂新冠肺炎疫情防控期间就餐须知》，对进入食堂人员进行体温检测，在选餐就餐、分区错峰等方面加强管理和引导。对食堂员工进行每日两次体温检测并做记录，每餐前后对就餐区域和生产加工区域进行环境消毒；对食堂用具和餐具除化学消毒外，还增加蒸箱高温物理消毒。 ▲ 检查库房 ▲ 查看记录 ▲ 食堂对餐具增加高温物理消毒 检查中，服务监察部建议供应科定期检查各食堂主副食库房，确保通风、防灭鼠、消毒等工作到位。另外，由于疫情防控特殊时期，无法按要求60天清洗一次烟道，服务监察部建议食堂对灶台的排烟口和集烟罩每日清洗消毒，以保障灶台前端的清洁，确保无消防安全隐患。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
