
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
老校区综合管理办公室全力做好新型冠状病毒肺炎防控工作
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2020-02-11  阅读：
次
 新型冠状病毒肺炎疫情发生以来，老校区综合管理办公室积极落实集团和学校相关指示精神及工作要求，迅速行动，全力应对，切实做好疫情防控工作，保障老校区安全稳定。 坚守岗位，加强校门安全管理，保障出入人员安全 疫情就是命令，为实现有效防控，老校区根据学校部署，制定《老校区针对新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作方案》，采取措施，加强校区防控。 张贴《老校区校门管理通知》，疫情期间，封闭小北门和南门的东侧行人通道，所有人员和车辆仅限老校区南门通行。执勤人员对所有入院人员进行体温检测，同时核验相关证件，入院车辆人车同检，符合条件方可入院。 ▲院门口进行体温检测 全员协作，做好老校区公共区域消毒、清洁工作 在这个特殊时期，老校区综合管理办公室各部门员工通力合作，无论是安保部的保安，还是物业部的工人和保洁，都兢兢业业坚守在自己的岗位上。除却本职工作外，他们每日对院内公共区域、宿舍、办公区域等地进行消毒和清洁，为院内居民、员工的安全健康保驾护航。 ▲消毒工作 及时配发防控物资，确保疫情防控工作安全 疫情期间，防控物资由学校后勤集团统筹配发，老校区远离中关村校区，协调部邓齐使用个人车辆，主动承担起物资领取工作。无论是否在岗值班，只要工作有需要，他都第一时间前往学校为大家领取防护物资，并及时配发给在岗员工，确保消毒、测温等防控工作顺利开展，同时保证工作人员的防护安全，让大家安心踏实地坚守在自己的岗位，为老校区的安全尽心尽责。 时刻关注人员动态，做好健康观察防控 自疫情发生以来，老校区综合管理办公室第一时间对员工和外包人员信息进行统计，根据人员现状，对相应人员提出暂缓返京或健康观察等要求；每日上午对全体在岗员工、外包员工、返京自隔离员工、未返京员工等进行体温监测，及时掌握员工动态。同时，制定老校区疫情防控工作排班表，严格做好值班期间疫情防控工作。 科学宣教防疫知识，坚定信心，共克时艰 老校区综合管理办公室要求每位上岗员工严格遵守北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作要求，上岗时自觉佩戴口罩，做好防护。在院内张贴各类疫情防控通知，悬挂疫情防控横幅，请广大居民同志增强防范意识，及时采取防护措施，养成良好卫生习惯，减少不必要的出行，共同做好疫情防控工作，做到不信谣、不传谣。同时，对院内多家经营单位下达暂停营业通知，减少人员聚集和病毒传播。 ▲张贴各类通知 ▲悬挂疫情防控横幅 疫情就是命令，防控就是责任。老校区综合管理办公室全体员工将继续守初心，担使命，为早日打赢疫情防控攻坚战做出贡献。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
