
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
社区民警对疫控期间北园校区防控工作进行巡查
来源：北园综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2020-02-04  阅读：
次
 为确保北园校区做好新冠肺炎疫情各项防控工作，园区所属海淀南路南社区民警陶警官分别于1月29日和2月3日对园区疫控期间的各项防控工作进行了巡查。 在巡查过程中，陶警官对北园校区目前人员状况及疫控期间园区所采取的各项防控措施进行了详细询问。为扎实筑牢疫情防控安全屏障，北园综合管理办公室按照学校和集团相关工作要求下发并严格执行《关于加强北园校区校门管理的通告》，对园区安全管理工作进行了全面升级，进出园区人员和车辆实行白名单管理，并严格执行体温检测和登记制度。同时，园区还进一步加强了内部监控和巡视工作，将中控室监控与日常巡视相结合，每2小时对园区进行一次全面巡查。在此基础上，园区还实行定期消毒制度，每日上下午用适量消毒剂对各项基础设施和重点区域进行擦拭或喷漆各消毒一次，确保了园区消杀工作的适宜性和有效性。陶警官对园区目前所做的各项防控工作表示肯定，并要求园区要严格执行入园体温检测和登记制度，同时要做好门卫值班人员的防护工作，在工作期间必须佩戴好口罩等防护用品。最后，陶警官还为园区门卫值班人员配发了一次性手套等防护用品。 现在正值疫控关键时期，北园校区在岗员工将严格执行学校、集团和社区相关工作要求，齐心协力、共克时艰，为打赢这场疫情防控阻击战贡献更多力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
