
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部联合家属区物业管理中心召开节前安全工作会议并开展消防中控培训
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2020-01-18  阅读：
次
 1月17日上午，物业管理部联合家属区物业管理中心召开寒假、春节安全工作会议，并开展消防中控安全培训。会议由家属区物业管理中心主任助理李彬主持，物业管理部部长杨立伟、常务副部长冯惠中，副部长宋志强、刘洋及各中心、办公室相关负责人以及部门员工共计40余人参加。 杨立伟首先对假期坚守岗位的员工表示感谢，并对值班期间工作提出了具体要求。他强调，一定要树立安全意识，牢记安全使命，严守工作岗位，履行职责，注意防范周边安全隐患，发现问题及时上报，保证通讯畅通。此外，他还叮嘱假期离京员工注意交通安全及自驾车安全等。 李彬通过校园具体安全事例阐述了安全住宿的重要性，要求住宿员工严禁使用违规电器以及留宿他人，不得在宿舍内抽烟以及进行其他不安全行为。希望员工自觉遵守宿舍管理规定，注意宿舍卫生，增强住宿安全意识。 会后，合作消防维保单位工程师马江为员工进行了消防中控安全培训。他介绍了消防主机系统的构成以及使用方法，使员工对消防中控主机使用有了更清晰的认识及掌握，也提高了参会人员的消防安全意识，增强了专业技能。 此次安全会议使部门员工对假期安全有了更深刻的认识，也增强了员工安全工作的责任感和使命感。为保证三全育人工作顺利开展，以及集团改革服务产品顺利落地，物业管理部将持续做到安全稳定工作，为师生提供安全坚实的物业保障。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
