
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
服务监察部对物业管理部进行专项检查
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2020-03-07  阅读：
次
 3月6日，服务监察部对物业管理部重点区域进行疫情防控工作巡查。 检查中了解到，物业管理部各中心员工在做好个人防护的基础上，坚守岗位，克服人手不足的情况，全力保障浴室、开水房、收发室、售电售水等服务场所的正常运行，每日对所辖教学楼、办公楼、浴室、开水房、家属区楼门洞和生活垃圾桶等公共场所进行有效消毒。同时，物业管理部每日安排专人巡视校园，快速处理发现的问题。 在巡查的过程中，服务监察部提出了几点建议。一是在现有的条件下，尽可能改善保洁员工的生活条件及住宿环境；二是做好保洁员工的疫情防控知识培训，加强个人防护意识，要求员工勤洗手、勤洗澡、宿舍勤通风，出门必须戴口罩。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
