
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
服务监察部对国内公寓部进行专项检查
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2020-03-10  阅读：
次
 3月9日，服务监察部对红楼、品园等学生公寓的安全工作进行了检查，国内公寓部部长戈福琴陪同。 通过检查发现，国内公寓部认真贯彻落实了学校和集团疫情防控工作要求。一是加强了员工防护教育，在保障学生公寓管控到位和学生健康的基础上，减少值班人员，进一步降低人员交叉感染的风险。二是充分利用人脸识别系统和楼宇门禁识别系统对出入的学生及工作人员进行远程管控，加强进门人员的体温检测与登记工作。三是为了方便快捷解决住校学生的困难，国内公寓部区域主管建立相应的微信群，及时听取建议，快速处理问题。四是持续实施公共环境消杀、防护物资储备和洗衣设施远程控制等安全保障措施。 服务监察部提出，非常时期，公寓值班员要继续在工作中保持对学生的耐心、细心与关心，将安全摆在首位，做好公寓安全管理工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
