
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开领导班子 “不忘初心、牢记使命”专题民主生活会
来源：集团党委编辑：刘璇   时间：2019-12-13  阅读：
次
 12月13日下午，后勤集团召开领导班子“不忘初心、牢记使命”专题民主生活会，会议由集团党委书记兼副总经理冯诗松主持，总经理宋大我、常务副总经理兼纪委书记杨建国、副总经理赵淑慧、副总经理田岩、副总经理储著斌、老校区常务副主任任宪伟参加会议，副总经理黄粤涛因学校外派学习请假，学校第九指导组组长牟锋列席会议。 首先，冯诗松通报了本次“不忘初心、牢记使命”专题民主生活会筹备与征求意见情况，并代表集团党委领导班子作对照检查发言，梳理了班子在党的政治建设方面，贯彻新理念、新形势的创新方面，履职尽责方面及党风廉政建设方面的10个具体问题，并提出了初步的整改方案。 ▲冯诗松通报专题民主生活会筹备与征求意见情况 宋大我、冯诗松同志带头作个人对照检查，开展自我批评，并接受大家的批评。其他领导班子成员依次作个人对照检查，相互之间从点到面、开诚布公地进行相互批评，真点问题、点真问题，达到红脸出汗、排毒治病的效果，形成了“团结-批评-团结”的良好局面。 ▲宋大我作个人对照检查 此次“不忘初心、牢记使命”专题民主生活会效果显著，是集团领导班子守初心、担使命，找差距、抓落实的一次政治体检，也是检验主题教育成效的一项重要内容。下一步，集团领导班子成员将根据会前调研成果、会上对照检查内容及批评和自我批评内容，认真制定并落实问题整改方案，推动领导班子进一步增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，推动领导班子履职尽责、团结奋进，牢记初心使命，重整行装再出发，在新时代把党的自我革命推向深入。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
