
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
集团领导看望离退休老人并送上 “庆祝中华人民共和国成立70周年”纪念章
来源：集团办公室、物业管理部党支部编辑：张树志   时间：2019-12-25  阅读：
次
 12月24日，集团常务副总经理杨建国、副总经理储著斌分别前往后勤集团离退休工人王殿信和刘文忠家中看望，并为他们送上中共中央、国务院、中央军委颁发的“庆祝中华人民共和国成立70周年”纪念章。两位老人均是在新中国成立前参加革命工作的老工人，中国人民大学五位同志获此殊荣。 在王殿信家中，杨建国向王殿信致以亲切问候，并询问了王殿信的健康状况，祝愿王殿信身体健康。杨建国表示，王殿信工作兢兢业业，在学校后勤事业发展方面无私奉献，他的责任感和使命感值得广大党员干部学习和发扬。王殿信对学校的重视和关心表示感谢，并与杨建国就学校“双一流”建设、后勤工作在“三全育人”工作中的意义与使命等问题进行了讨论。 在刘文忠家中，储著斌详细了解了刘文忠的身体状况、家庭情况和生活需求，并叮嘱刘文忠保重身体。储著斌表示，刘文忠为学校发展和后勤事业做出了重大贡献，他身上的革命传统、红色基因值得广大党员干部学习和传承。刘文忠对学校的关心表示感谢，并与储著斌一行就学校近年来的发展成绩和目标规划、“不忘初心、牢记使命”主题教育等问题进行了探讨。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
