
后勤集团招聘启事 - 人才招聘 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
人才招聘
首页>
人才招聘
后勤集团招聘启事
来源：后勤集团编辑：王珺怡   时间：2022-02-24  阅读：
因工作需要，后勤集团现招聘非事业编制员工3名，采用派遣用工形式。具体情况如下：
一、招聘岗位及人数
财务部核算会计2名
物业管理部能源管理办公室收费员1名
二、岗位职责
（一）财务部核算会计
熟悉相关会计制度及流程，负责部门财务预算的编制、收入与支出的核算工作，财务数据的统计和财务分析等工作。
（二）物业管理部能源管理办公室收费员
1.负责水、电和供暖费的收取工作；
2.负责收费台账、报表的制作工作；
3.做好各项收费的统计、核算工作，并根据每日实际情况将收费资金交至财务部门；
4.完成上级交办的其他任务。
三、任职条件
（一）财务部核算会计
1. 本科及以上学历，会计学、财务管理等相关专业，具有中级会计职称者优先；
2. 掌握财务核算与管理等知识，熟悉国家有关财经、税收、审计方面的法律法规，具有会计等相关工作经验者优先；
3. 熟练使用办公及财务软件；
4. 具有良好的沟通表达能力和组织协调能力，具有较强的服务意识和团队协作意识；
5. 具备认真踏实的工作态度，认同后勤集团文化理念，能较长期在本单位工作。
（二）物业管理部能源管理办公室收费员
1. 本科及以上学历；
2. 熟悉水、电、供暖费和学校其他各项收费标准；
3. 熟练使用办公及财务软件，具备统计核算能力；
4. 具有良好的沟通表达能力和组织协调能力，具有较强的服务意识和团队协作意识。
四、招聘程序
1. 简历筛选与初审。应聘者请将个人简历及相关证明材料发送至电子邮箱rsb333@163.com，写明应聘岗位及联系方式。
2.测评考察。综合考察应聘者资格，组织笔试、面试等。
3. 按程序办理相关手续。
联系人：孙老师 联系电话：82507098
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
