
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团餐饮管理部举办“学厨RUC”第三期活动
来源：文/餐饮管理部 图/集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-12-19  阅读：
次
 12月18日晚，“学厨RUC”第三期活动在教授餐厅举办，此次活动由东区食堂主办、教授餐厅协办，内容为包饺子。后勤集团总经理宋大我、常务副总经理兼纪委书记杨建国，餐饮管理部部长王谭、东区食堂兼附中食堂主任顾佳、教授餐厅主任贾艳丽及相关部门负责人，20名在校学生参加活动，活动由餐饮管理部副部长王祚荣主持。 ▲合影 活动开始前，宋大我对同学们的热情参与表示欢迎。他表示，希望通过这种寓教于乐、寓学于趣的方式丰富校园文化生活，增强大家的动手能力，使大家掌握必备生活技能。 ▲宋大我讲话 活动中，工作人员向同学们讲解了如何选择包饺子所用的面粉，然后现场教授大家和面、搓条、下剂、擀皮、成型以及如何制作猪肉大葱馅和韭菜鸡蛋馅。教学完成后，同学们开始包饺子。一开始，擀皮这项工作难倒了很多同学，经过工作人员的现场指导，大家擀的又快又圆。同学们一边包饺子一边和身边人交流，活动现场时刻洋溢着欢乐。 ▲包饺子 饺子煮好后，大家在一起吃饺子、聊天。虽然有饺子密封不严煮开了皮，但丝毫不影响大家的快乐。同学们表示，能吃到自己亲手做的饺子很幸福，今后还可以亲手为家人、爱人制作有温度的水饺，表达自己的爱与温暖。 ▲吃饺子 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
