
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团开展交通安全专题培训
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2019-11-26  阅读：
次
 为了进一步增强集团员工的道路交通法制观念，提高交通安全文明意识，践行“生命至上、安全第一”理念，11月26日下午，服务监察部开展了交通安全专题培训，特邀海淀区交通支队李希宝警官担任主讲。培训由集团常务副总经理兼纪委书记杨建国主持，集团相关部门负责人及150余名员工参加培训。 李希宝播放了最常见的几种违章行为造成重大交通事故的视频，强调机动车、电动车、行人的安全出行及超载驾驶、酒后驾驶、闯红灯、逆向行驶、分心驾驶、疲劳驾驶等违章行为的危害性。随后从各大高校近年来发生的典型交通事故案例出发，用真实案例引导员工了解不文明交通行为的危害，增强交通安全“红线”意识。 此次交通安全培训让员工学到了更多的交通安全知识，更深入地认识到交通安全的重要性。在场员工纷纷表示将继续增强防范意识，自觉遵守交通安全法规，丰富交通安全知识，提高自我保护和自救的能力，时刻谨记交通安全规则，养成安全出行的良好习惯。 未来，集团还将不定期开展此类安全培训活动，促使员工从“要我安全”向“我要安全”转变，让安全成为一种习惯，贯穿到工作、生活的每时每刻。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
