
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
我校学生食堂采购对接扶贫地区农副产品
来源：餐饮管理部编辑：张树志   时间：2019-12-04  阅读：
次
 11月14日，我校后勤集团常务副总经理杨建国及餐饮管理部部长王谭参加了教育部召开的“河北省青龙县威县农校对接扶贫工作推进会”，并深入落实会议精神。12月2日，我校采购的帮扶农副产品进入学生食堂。 此次我校从河北省青龙满族自治县订购了黄米红豆粘豆包720斤、红枣栗丁窝窝头480斤、黑芝麻大黄汤圆640斤；从河北省威县定了小米2500斤、红薯4000斤、大白菜4000斤。同日，河北省威县京津冀协作办书记徐文阁将写有“扶贫济困献爱心，购买产品富乡亲”的锦旗送到我校，以表感谢。 此举既丰富了我校师生的就餐品种，又通过消费扶贫的手段帮助了贫困地区。餐饮管理部也将继续落实学校、集团的扶贫工作要求，做好扶贫地区餐饮原材料的采购工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
