
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团在“我和我的祖国”庆祝建国七十周年中国人民大学2019年教职工三人制篮球比赛中取得佳绩
来源：集团办公室编辑：张树志   时间：2019-11-22  阅读：
次
 11月18日至22日，“我和我的祖国”庆祝建国七十周年中国人民大学2019年教职工三人制篮球比赛在世纪馆打响。后勤集团共派出3支队伍参加比赛，经过激烈角逐，后勤集团3支队伍分别取得冠军、季军和第八名的佳绩。学校党委副书记、工会主席郑水泉、校工会常务副主席宋莉芳、体育部主任李树旺等为获奖队伍颁奖。 此次比赛由校工会、体育部、世纪明德物业、教职工篮球协会共同举办。在此前为期三天的小组赛中，后勤集团3支队伍从参赛的18支队伍中脱颖而出，全部进入八强。进入排位赛后勤集团3支队伍保持着小组赛的势头，队员们齐心协力，配合默契，顽强拼搏，展现了良好的风貌和团队合作精神。后勤集团1队1分之差遗憾输给人事人才兄弟学院联队取得第8名。在季军争夺战中，后勤集团2队战胜了出版社1队夺得季军。后勤集团3队与初心队争夺冠军，最终战胜初心队摘得桂冠。集团总经理宋大我到现场观赛，集团各部门数十名员工也来到赛场踊跃地为运动员们呐喊助威。 通过参加此次教职工三人制篮球赛，人大后勤人的坚韧品格与奋发精神得以充分展现，集团增进了与学校其他兄弟单位的交流和沟通，集团员工之间的凝聚力和向心力也进一步增强。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
