
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
朱信凯副校长一行到老校区检查消防整改工作
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2019-12-18  阅读：
次
 12月17日下午，中国人民大学副校长朱信凯一行到老校区检查消防整改工作并召开消防隐患整改工作专题会。老校区综合管理办公室常务副主任任宪伟等陪同。 朱信凯一行检查了灰二、三、四楼的消防安全情况，实地考察了老校区微型消防站升级改造情况，对此次灰二、三、四楼一层置换铁皮柜、清理杂物并粉刷楼道的工作予以肯定，并在老校区灰一楼二层会议室召开专题会。 会议由任宪伟主持，老校区综合管理办公室就现阶段消防隐患整改工作进展及下一步工作重点进行汇报，各参会单位对下一步工作进行讨论并形成初步意见。朱信凯表示,老校区消防隐患整改工作是关乎百姓、文物和学校资产安全的大事，学校高度重视，前期工作取得了一定的成果，要加紧推进后续整改落实，并继续加强人防，紧盯死守，确保安全。 校长助理、学校办公室主任顾涛，资产与后勤管理处处长王小虎，后勤集团总经理宋大我，保卫处副处长朱瑞等随行检查。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
