
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
北京市东城区常务副区长邹劲松到老校区视察消防安全工作
来源：老校区综合管理办公室编辑：张树志   时间：2019-11-28  阅读：
次
 11月27日上午，北京市东城区常务副区长邹劲松带队到中国人民大学老校区（张自忠路3号院）视察消防安全工作并召开办公会。中国人民大学后勤集团副总经理兼老校区综合管理办公室主任黄粤涛、老校区综合管理办公室常务副主任任宪伟陪同。 全体人员针对老校区现存消防隐患、文物建筑使用现状、校区综合环境、人大液化气站和奥士凯公司所用房屋等情况进行实地调研，并在老校区灰一楼二层会议室召开现场办公会。 会议由黄粤涛主持，黄粤涛和任宪伟就近期学校开展的消除文物建筑火灾隐患整改工作及面临问题等进行汇报。会议各方就中国人民大学老校区未完成的三项消防隐患整改工作进行全面的探讨和沟通，并就下一步工作提出意见和建议。 邹劲松表示，中国人民大学老校区作为北京市唯一一家国务院安委会挂牌督办的重大火灾隐患单位，北京市和东城区政府为此给予了高度重视，各方需继续加强合作，彻底消除隐患，确保人民群众的财产和人身安全。 东城区人民政府办公室主任王森、东城区应急管理局局长陈君、东城区公安消防支队支队长李军、东城区交道口街道办事处主任张黎等陪同调研。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
