
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团获得“全国高校学生公寓管理社团组织建设工作先进单位”称号
来源：后勤集团编辑：张树志   时间：2019-12-19  阅读：
次
 12月15日，在中国教育后勤协会学生公寓管理专业委员会（以下简称“全国寓专会”）换届大会上，中国人民大学后勤集团获得了“全国高校学生公寓管理社团组织建设工作先进单位”称号。 这一年来，后勤集团积极开展学生公寓领域课题研究，并牵头研究全国寓专会重点课题《高校学生公寓社会化委托服务招标与服务监管研究》。该课题由中国人民大学后勤集团牵头，北京航空航天大学、北京师范大学、中国民航大学等10所高校公寓专家，浙江大学新宇集团、辽宁龙源教育投资集团等社会企业代表共同组成研究团队，对全国高校学生公寓社会化委托服务现状进行分析，对高校学生公寓社会化委托服务招标与服务监管进行研究，并推出高校学生公寓社会化委托服务监管考评体系、《高校学生公寓社会化委托服务招标文件》示范性文本。该课题被编入《全国高校学生公寓工作优秀创新成果汇编》一书。 同时，后勤集团积极参加全国寓专会组织的各项活动，包括交流会议、发展论坛、重点课题研究等。作为北京高校标准化专家验收组指定成员单位，后勤集团积极推动北京高校学生公寓标准化建设，参与行业标准制定、政府政策性文件制定，学校的标准化建设一直力争走在高校前列。 今后的工作中，后勤集团国内公寓部将以此为契机，继续不忘初心，保持优良传统，坚持改革与创新，始终以学生为本，切实保障学生需求，努力营造安全、健康、文明、优雅的住宿环境，为全国高校学生公寓事业的发展贡献更多力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
