
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
餐饮管理部举办绿色厨房规划设计专题讲座
来源：餐饮管理部编辑：张树志   时间：2019-11-21  阅读：
次
 为了开阔绿色厨房设计思路，了解厨房设计前沿理念，11月20日上午，餐饮管理部举办绿色厨房规划设计专题讲座，集团常务副总经理杨建国，餐饮管理部部长王谭及全体中干、党员和积极分子参与讲座，餐饮管理部副部长王祚荣主持讲座。 上海天厨厨房设计有限公司设计总监陈飞应邀，从绿色厨房规划设计、高效率团餐生产与供应、5G背景下智能化设备的发展趋势、管道真空垃圾处理系统的应用、变频节能排烟系统的运行体系等，为大家做了一场精彩的讲座。分享会上，大家还就自己感兴趣的厨房设计问题，进行了提问和探讨。 杨建国表示，陈飞总监围绕绿色食堂规划设计和5G背景下智慧食堂建设等方面，做了一次精彩的讲座，很多新理念、新技术和新材料的应用，开阔了大家的视野。当前正值我校新校区建设项目需求调研的关键时期，希望大家在今后的工作过程中，多学习、多思考、多交流，努力将新校区食堂建设成为最舒适、最人性化、最智慧和最绿色的高校食堂典范。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
