
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国人民大学第四届后勤职工岗位技能大赛之“污水泵自动控制箱线路接装技能比赛”顺利举办
来源：集团办公室、物业管理部编辑：张树志   时间：2019-12-20  阅读：
次
 为展现后勤物业员工风采，切实提升基层岗位员工专业技能和操作水平，12月20日下午，中国人民大学第四届后勤职工岗位技能大赛之“污水泵自动控制箱线路接装技能比赛”在公共教学一楼成功举办。后勤集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松、副总经理储著斌，校工会副主席金驰华、校工会群众活动科副主任刘培彧出席活动，储著斌、资产与后勤管理处工程师杨列昂、后勤集团营运部副部长李谦担任评委，活动由物业管理部副部长刘洋主持。 宋大我对校工会的大力支持表示感谢，对物业参赛员工的业务能力给予肯定，他表示，希望通过此次岗位技能大赛激发员工的工作热情，提升专业技术服务质量，为我校师生提供“会心一笑的服务”，为学校的“双一流”建设提供坚实的保障基础。 金驰华表示，后勤集团在提升人大人的幸福感方面做出了巨大贡献，校工会将会大力支持后勤集团的此类活动。同时她也祝愿后勤职工岗位技能大赛越办越好，希望参赛员工都能赛出风采，赛出水平。 冯诗松宣布比赛开始。8名电力运行中心员工通过现场抽签方式决定比赛签号。此次比赛旨在考察电路操作技能的专业性、规范化、精准化、熟练度以及美观度，选手通过电箱线路接装控制灯泡开关来模拟控制污水泵的升降，操作过程投影在大屏幕上，以便评委及观众清晰观看。 此次比赛为我校物业员工提供了一次展现自我的舞台，大赛的成功举办激发了物业员工提升专业技能水平的热情，有助于员工夯实业务基础，不断提升业务能力，在平凡岗位上为后勤事业的发展作出自己的贡献。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
