
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
餐饮管理部完成学生食堂调研活动
来源：餐饮管理部编辑：张树志   时间：2019-11-29  阅读：
次
 11月中下旬，餐饮管理部继续开展学生食堂调研活动。集团常务副总经理兼纪委书记杨建国分别出席了西区食堂、东区食堂、北园餐厅、教授餐厅学生食堂管理团队会议，了解学生食堂运行及管理情况。餐饮管理部部长王谭、副部长王祚荣、行政办公室主任张馨参加调研。 食堂管理团队会议上，各食堂主任传达了集团及餐饮管理部会议的有关精神，布置了近期重点工作，对食堂安全生产、饭菜保温、菜品质量、餐具洗涤等提出具体要求。食堂各班组负责人也逐一汇报了各自分管的工作，包括库房管理、前厅服务、菜品创新、安全管理等。 调研中，杨建国代表集团对工作在一线的餐饮基层管理人员表示感谢，希望大家在工作中积极思考、勇于担当，继续保持工作干劲和服务热情，不断提高安全意识和大局意识，不忘服务初心、牢记满意使命，为我校后勤事业发展贡献力量。王谭也就设备操作安全、消防安全管理工作提出了具体要求。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
