
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
四川大学后勤集团总经理肇启伟一行来我校调研座谈
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-12-12  阅读：
次
 12月12日上午，四川大学后勤集团总经理肇启伟、副总经理杨凌云等一行8人来我校后勤集团调研座谈。集团总经理宋大我主持座谈，餐饮管理部部长王谭、副部长王祚荣，供应办公室主任邸忠星，东区食堂、人大附中食堂主任顾佳参加座谈。 肇启伟介绍了四川大学的基本情况，表示川大后勤集团服务对象多、管理难度大，同时因地处西部地区，需要走出来向兄弟高校学习管理经验和创新思维，提升管理水平。 宋大我对肇启伟一行的到来表示欢迎，表示人大后勤集团的一些工作也借鉴了川大后勤集团的做法，此次座谈交流是一次相互学习的过程，希望日后可以多多交流，互通有无。接着，他介绍了后勤集团的基本情况，重点介绍了餐饮工作开展情况与创新模式。 王谭、邸忠星介绍了学生食堂原材料集中采购、加工等环节的管理工作以及成本核算工作。 会上，双方还就餐饮文化表达、劳动教育、学生食堂激励机制、成本补偿金等问题进行了深入交流。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
