
后勤集团招聘启事 - 人才招聘 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
人才招聘
首页>
人才招聘
后勤集团招聘启事
来源：人力资源部编辑：张树志   时间：2021-10-09  阅读：
因工作需要，后勤集团现招聘非事业编制员工3名，采用派遣用工形式。具体情况如下：
一、招聘岗位及人数
公寓管理员3名
二、岗位职责
负责学生公寓的服务与管理：
1.做好学生入住与退宿相关工作，对住宿人员在公寓内的行为进行检查与引导；
2.负责公寓安全巡查、卫生检查、垃圾分类、维修跟踪、备用钥匙管理、设备设施及家具管理等日常工作；
3.负责所辖员工业务技能培训，按岗位职责对员工进行检查与考核；
4.配合完成公寓文化建设工作；
5.认真贯彻落实各项规章制度，按照应急管理流程，妥善处理本公寓各类突发情况。
三、任职条件
1.本科及以上学历，身心健康，党员优先；
2.熟练使用办公室设备及软件，具备一定数据处理能力；
3.具有良好的沟通表达能力和组织协调能力，具有较强的服务意识和团队协作意识。
四、招聘程序
1. 简历筛选与初审。应聘者请将个人简历及相关证明材料发送至电子邮箱rsb333@163.com，写明应聘岗位及联系方式。
2. 测评考察。综合考察应聘者资格，组织笔试、面试等。
3. 按程序办理相关手续。
联系人：孙老师
联系电话：82507098
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
