
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学幼儿园党支部组织《小巷管家》观影活动
来源：中国人民大学幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2019-11-01  阅读：
次
 为继续深入推进“不忘初心、牢记使命”主题教育，根据学校党委部署，10月31日晚，中国人民大学幼儿园党支部组织党员及发展对象、积极分子、入党申请人共计20人赴魔影国际影城（金源店）观看了电影《小巷管家》。 电影《小巷管家》是由北京市委组织部和中国传媒大学等单位联合制作的现实主义主旋律电影，影片从普通老百姓的视角，小切口选取“小巷管家”来呈现和解读“街乡吹哨、部门报到”党建引领基层治理体制机制创新改革，讲述了党组织在基层治理过程中想群众所想，急群众所急，为老百姓办好事、办实事，打通最后一公里、甚至最后一米的感人故事。在迎接新中国成立70周年前的一百天，作为国家小细胞的这条小巷里发生的变化也折射着国家的发展，小巷管家的生活是无数生活、工作在基层的党员、干部积极践行习近平总书记新时代中国特色社会主义思想的历史见证。 通过观影，幼儿园党员同志备受鼓舞，表示要向小巷管家们学习，学习他们饱满的工作热情、智慧的工作方法、积极的工作态度，学习他们模范先锋、服务群众、无私奉献的党员精神，以实际行动践行初心和使命，为幼教事业贡献自己的力量。 此次活动系中国人民大学幼儿园“不忘初心、牢记使命”主题教育系列活动之一，幼儿园还将陆续组织其它形式多样的主题教育活动。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
