
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部赴香山革命纪念地开展“不忘初心、牢记使命”主题教育活动
来源：公寓管理部党支部编辑：张树志   时间：2019-11-04  阅读：
次
 为扎实推进“不忘初心、牢记使命”主题教育活动，11月1日下午，公寓管理部党支部组织全体党员、积极分子赴香山革命纪念地，参观香山革命纪念馆、双清别墅等革命旧址。后勤集团党委委员、集团副总经理田岩，公寓管理部党支部党员、积极分子参加本次主题教育活动。 在香山革命纪念馆内，大家沿着“进京‘赶考’”“进驻香山”“继续指挥解放全中国”“新中国筹建”“不忘初心、牢记使命、永远奋斗”的历史脉络，参观了“为新中国奠基——中共中央在香山”主题展览。一座座雕像、一段段影像与一张张文字图片资料，记录了中共中央在香山时期的革命历史，重温了中国共产党不懈奋斗的伟大岁月，再现了新中国波澜壮阔的发展历程。 随后，大家前往双清别墅、来青轩，瞻仰毛泽东同志等老一辈革命家当年在香山工作生活的情景。一件件珍贵的文物、一张张定格历史的资料照片让大家驻足，追寻历史记忆，感悟革命精神。 本次主题教育活动的开展，给党员和积极分子上了一堂生动的党史课。大家表示，一定“不忘初心、牢记使命”，从教育实践中汲取力量，在各自工作岗位上找差距、干实事、讲奉献，为构建适应“双一流”大学建设要求的后勤服务保障体系贡献力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
