
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
餐饮管理部、服务监察部开展“不忘初心、牢记使命”主题教育专题党课活动
来源：餐饮管理部编辑：张树志   时间：2019-11-04  阅读：
次
 根据集团党委“不忘初心、牢记使命”主题教育活动安排，11月1日下午，集团常务副总经理兼纪委书记杨建国为餐饮管理部、服务监察部全体中层管理干部、党员和入党积极分子讲授党课，党课由餐饮管理部党支部书记、副部长王祚荣主持。 杨建国以“遵守党纪党规、恪守纪律底线”为题，围绕党内法规和党的纪律两个方面讲授党课。在党内法规方面，杨建国介绍了《中国共产党章程》《中央政治局关于改进工作作风、密切联系群众的八项规定》《关于新形势下党内政治生活的若干准则》《中国共产党纪律处分条例》等法规出台的历史背景、现实意义，以及党员干部应当怎么样遵守。在党的纪律方面，杨建国表示,党的纪律是党的各级组织和全体党员必须遵守的行为规则，纪律严明是党的优良传统和独特优势；并结合案例介绍了组织纪律、廉洁纪律、群众纪律、工作纪律和生活纪律，希望大家在工作和生活等方方面面都要严守纪律。 党课中，杨建国还为大家解读了习近平关于“不忘初心、牢记使命”的重要论述；传达了学校校级领导班子成员“不忘初心、牢记使命” 主题教育首场专题党课的有关情况。 最后，杨建国要求与会党员、干部要遵纪守法，立足岗位，守初心、担使命，做实功、重实效，高标准、严要求，在自己的岗位上为学校的发展做贡献。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
