
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园党支部开展“不忘初心、牢记使命”主题教育暨书记讲党课活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：张树志   时间：2019-10-31  阅读：
次
 10月30日下午，中国人民大学朝阳幼儿园党支部开展了“不忘初心、牢记使命”主题教育暨书记讲党课活动，朝阳区第八巡回组徐建生、邵理田和幼儿园70名教职工参加活动。 此次党课由中国人民大学朝阳幼儿园党支部书记李亚南主讲，她以“准确把握守护心担使命找差距抓落实总要求，推进人大朝阳幼儿园开创事业发展新局面”为题，围绕“四个讲清楚”和“一个回应”进行讲解，即讲清楚主题教育的收获体会，讲清楚人大朝阳幼儿园党员教师应该坚守的初心和使命，讲清楚幼儿园各项工作还存在的问题和不足，讲清楚加强和改进工作的思路措施，回应好党员群众普遍关心的问题。 在党课过程中，李亚南分析了共产党人的初心和使命，并结合工作实际，带领教职工领悟幼教人的初心和使命。此外，她还介绍了“不忘初心、牢记使命”主题活动开展以来，幼儿园开展的各项活动、教职工的收获和体会以及需改进的地方。最后，针对回应好党员群众普遍关心的问题，李亚南表示，将带领幼儿园采取“三步走”的整改方式，做到即知即改、立行立改、真改实改、全面整改。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
