
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园党支部组织参观新中国成立70周年大型成就展
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：张树志   时间：2019-11-04  阅读：
次
 11月1日，中国人民大学朝阳幼儿园党支部组织支部党员和积极分子前往北京展览馆，参观“伟大历程 辉煌成就——庆祝中华人民共和国成立70周年大型成就展”。 展览以“开辟和发展中国特色社会主义道路、建设社会主义现代化国家”为主题，以编年体为时间主线，充分运用声光电等多媒体科技手段，全方位立体化呈现新中国成立70年来中国共产党领导中国人民发愤图强、艰苦奋斗实现的伟大跨越。 参观结束后，大家纷纷表示为祖国取得的成就感到无比骄傲，同时也将牢记嘱托，贯彻落实好习总书记参观展览时的讲话精神，立足本职、担当作为，为中国人民大学朝阳幼儿园党支部的高质量发展作出新贡献。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
