
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园党支部组织观看影片《小巷管家》
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：张树志   时间：2019-11-02  阅读：
次
 为继续深入推进“不忘初心、牢记使命”主题教育，进一步强化全体党员教师对“街乡吹哨、部门报到”改革的认识和对初心、使命的感悟，激励党员的担当作为，10月30日上午和11月1日下午，中国人民大学朝阳幼儿园党支部分两批组织全体党员观看影片《小巷管家》。 《小巷管家》是一部聚焦北京市“街乡吹哨、部门报到”工作机制、表现基层党组织和党员工作的影片，讲述了在基层治理过程中如何打通最后一公里、甚至最后一米的感人故事，以基层小人物彰显为民的大情怀。 观影后，幼儿园党员同志们备受鼓舞，表示要向小巷管家们学习，学习他们饱满的工作热情、智慧的工作方法、积极的工作态度，学习他们模范先锋、服务群众、无私奉献的精神，以实际行动践行初心和使命，为幼教事业贡献自己的力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
