
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
老校区党支部开展“不忘初心、牢记使命”主题教育支部书记讲党课活动
来源：老校区党支部编辑：张树志   时间：2019-11-04  阅读：
次
 为贯彻落实学校和集团“不忘初心、牢记使命”主题教育工作要求，10月31日下午，老校区党支部书记任宪伟主持召开了主题党课活动，支部全体党员、积极分子和老校区综合管理办公室骨干员工参加。 任宪伟以“中国共产党的初心与使命”为主题，详细介绍了人民大学走过的80年、老校区的前世今生，让大家更深层次地了解人大的校史校情，加深爱党爱校情怀。通过对“中国共产党的初心和使命是什么”“为什么要不忘初心牢记使命”和“怎么才能不忘初心牢记使命”三个方面的阐述，任宪伟带领大家深入学习党的“不忘初心、牢记使命”主题思想，并在此基础上，详细阐述了习近平新时代中国特色社会主义思想中的精髓和重大意义。 通过此次学习，大家纷纷表示收获良多，会围绕“不忘初心，牢记使命”这个主题，加强自我学习，深入思考工作中需要改进的地方，将初心与使命落实到实处，为老校区的建设更好地贡献出自己的一份力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
