
后勤集团招聘启事 - 人才招聘 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
人才招聘
首页>
人才招聘
后勤集团招聘启事
来源：物业管理部编辑：张树志   时间：2020-10-12  阅读：
因工作需要，后勤集团现招聘非事业编制员工1名，采用派遣用工形式。具体情况如下：一、招聘岗位及人数物业管理部综合管理办公室办事员1名二、岗位职责1.负责部门文件档案的建立及管理工作，各类数据报表的统计工作；2.负责办公室文件周转、传阅工作，协助做好公文、签报起草工作及其他办公室行政工作；3.负责员工生活管理（一卡通、宿舍、工服、劳保等）及业务部合同管理工作；4.协助处理业务部人事管理相关工作；5. 完成办公室事务性工作，包括办公用品采购及管理、签章管理、各类证明文件的开具及管理工作；6. 完成上级交办的其他任务。三、任职条件1.全日制本科及以上学历，文秘、档案管理相关专业；2. 具有1年以上办公室工作经验，具备良好的文字功底；3. 熟练使用办公室设备及软件，具备一定数据处理能力；4.具有良好的沟通表达能力和组织协调能力，具有较强的服务意识和团队协作意识。四、招聘程序1. 简历筛选与初审。应聘者请将个人简历及相关证明材料发送至电子邮箱rsb333@163.com，写明应聘岗位及联系方式。2.测评考察。综合考察应聘者资格，组织笔试、面试等。3. 按程序办理相关手续。联系人：王老师  62511757
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
