
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部开展“支部书记讲党课”主题教育活动
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-10-31  阅读：
次
 为进一步深化“不忘初心、牢记使命”主题教育工作，加强支部党员思想教育和作风建设，10月30日上午，物业管理部党支部开展了“支部书记讲党课”主题教育活动，集团副总经理储著斌担任主讲人，支部书记杨立伟主持活动，支部全体党员、积极分子、入党申请人及物业管理部全体中干参加活动。 储著斌以中国共产党的发展历程为主线，带领与会人员回顾了党在不同历史时期发展过程中所形成的重要思想，从马克思列宁主义到毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观和习近平新时代中国特色社会主义思想，引导与会人员深入理解各阶段重要思想的重要意义。在此基础上，他还详细阐述了习近平新时代中国特色社会主义思想中总任务、总体布局、主要矛盾及党内法规制度体系等重要内容。 讲座结束，杨立伟表示，讲座内容丰富精彩且深入浅出，在对理论知识进行详细阐述的同时又穿插了精彩的实例，全体党员应以此次讲座为契机，继续加强对党史、党的重要思想及重要理论知识的学习，将初心和使命落实在每名党员的心中和行动中，为新时代高校后勤保障事业做出新的贡献。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
