
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
机关党支部开展“不忘初心、牢记使命”主题教育集中学习会
来源：机关党支部编辑：刘璇   时间：2019-10-22  阅读：
次
 10月21日下午，机关党支部开展了“不忘初心、牢记使命”主题教育第一次集中学习会，会议由支部书记杨瑞琨主持，集团党委书记兼副总经理冯诗松及支部党员、积极分子参加学习。 杨瑞琨介绍了机关党支部关于“不忘初心、牢记使命”主题教育的相关工作安排及本次集中学习的主要内容。本次学习内容包括学习《习近平新时代中国特色社会主义思想学习纲要》《习近平关于“不忘初心、牢记使命”论述摘编》及观看《党章电视辅导教材——党的干部》。 首先，机关党支部各支委分别领读《中国共产党是中国特色社会主义最本质的特征》《用习近平新时代中国特色社会主义思想武装起来夺取新时代中国特色社会主义伟大胜利实现中华民族伟大复兴》、《中国共产党人的初心和使命，就是为中国人民谋幸福，为中华民族谋复兴》《新时代中国共产党的历史使命》《把政治建设摆在首位，不断增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”》《坚持以人民为中心，把群众观点和群众路线深深植根于思想中、具体落实到行动上》。 在观看《党章电视辅导教材——党的干部》时，大家深刻领悟并学习20字好干部标准：信念坚定、为民服务、勤政务实、敢于担当、清正廉洁，表示将以此为目标，努力做一名有担当的党员。 此次学习加深了支部党员对“不忘初心、牢记使命”主题的深刻理解，加深了对习近平新时代中国特色社会主义思想重大意义、科学体系、丰富内涵的理解，并将进一步“找差距、抓落实”，把新时代中国特色社会主义思想运用到推进学校、集团改革发展稳定和支部建设各项工作的实际行动中。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
