
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学幼儿园党支部开展第三次 “不忘初心、牢记使命”主题教育读书班活动
来源：中国人民大学幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2019-10-29  阅读：
次
 为贯彻落实学校及集团有关“不忘初心、牢记使命”主题教育学习要求，10月28日下午，中国人民大学幼儿园党支部在本部园音乐教室开展了第三次读书班活动，集中学习《习近平关于“不忘初心、牢记使命”论述摘编》。幼儿园总园长、党支部书记曹春香主持活动，本部园及西三旗分园全体党员参加活动。 用习近平新时代中国特色社会主义思想武装全党，实现思想建党、理论强党是“不忘初心、牢记使命”主题教育活动的重要要求。读原著、学原文、悟原理是提高党员“自我净化、自我完善、自我革新、自我提高”能力的有效途径。为深入学习《习近平关于“不忘初心、牢记使命”论述摘编》，党支部提前数周将领学、领读任务分配给各位党员同志，要求大家认真准备、会上分享。 曹春香领学了第一章《中国共产党人的初心和使命，就是为中国人民谋幸福，为中华民族谋复兴》；各支委依次领学了第二至第五章，每人领学一章；其余党员依次领学了第六至第十章，每两至三人领学一章。领学人通过全篇领读、重点精读、要点细读等多种形式带领与会党员深入学习了原文，并将理论学习与工作实践相结合，分享所思所感、畅谈学习体会。 曹春香作总结发言。她表示，党员同志要坚持全面系统、融会贯通、持续不断地学习党和国家的重要方针政策，深刻认识和领会习近平总书记关于“不忘初心、牢记使命”相关论述的时代意义、理论意义、实践意义。与此同时，党员同志在日常工作中要发挥模范带头作用，积极参加园内的各项党政工团活动，献言献策、真抓实干，既要有“宽肩膀”，又要有“硬肩膀”，要想干事、会干事、敢干事、干成事，不断开拓创新、锐意进取、再创佳绩。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
