
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学幼儿园党支部开展第二次“不忘初心、牢记使命”主题教育读书班活动
来源：中国人民大学幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2019-10-24  阅读：
次
 为贯彻落实学校及集团有关“不忘初心、牢记使命”主题教育学习要求，10月23日下午，中国人民大学幼儿园党支部在本部园音乐教室开展了第二次读书班活动，集中学习《习近平新时代中国特色社会主义思想学习纲要》。幼儿园总园长、党支部书记曹春香主持活动，本部园及西三旗分园全体党员参加活动。 读原著、学原文、悟原理，是学习理论最有效的办法。为深入学习《习近平新时代中国特色社会主义思想学习纲要》，党支部提前数周将领学、领读任务分配给各位党员同志，要求大家认真准备、会上分享。 曹春香首先领学了导语《习近平新时代中国特色社会主义思想是党和国家必须长期坚持的指导思想》。随后，各支委依次领学了第一至第八章，每人领学两章；其余党员依次领学了第九至第十九章，每人领学一章。曹春香最后领学结束语《用习近平新时代中国特色社会主义思想武装起来，夺取新时代中国特色社会主义伟大胜利，实现中华民族伟大复兴》。领学人通过全篇领读、重点精读、要点细读等多种形式带领与会党员深入学习了原文。 曹春香作总结讲话。她表示，《习近平新时代中国特色社会主义思想学习纲要》的语言既精炼、准确，又接地气、有硬气，此次集中学习只是开端，各位党员会后须加强自学、学深悟透、多思多想、常看常新，并将指导精神与实际工作结合起来，切实用习近平新时代中国特色社会主义思想武装头脑、指导工作、干出成效。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
