
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
餐饮管理部党支部组织参观香山革命纪念馆
来源：餐饮管理部党支部编辑：张树志   时间：2019-11-03  阅读：
次
 为进一步深化落实“不忘初心、牢记使命”主题教育，加强党员党性修养，11月2日下午，餐饮管理部党支部组织全体党员赴香山革命纪念馆参观学习，通过观看《为新中国奠基——中共中央在香山》主题展览，回顾中国共产党领导中国人民夺取全国胜利和党中央筹建中华人民共和国的光辉历史，追寻历史记忆，感悟初心使命。 主题展览由“进京赶考”“进驻香山”“继续指挥解放全中国”“新中国筹建”“不忘初心牢记使命永远奋斗”5个部分组成，按历史脉络，通过800多张图片、报纸照片、地图、表格和1200多件实物、文献和档案，全景式生动呈现中共中央在香山期间领导全国各族人民，吹响“打过长江去，解放全中国”的伟大号角，彻底结束了国民党在大陆的统治，完成民族独立和人民解放的历史使命、开启中国历史发展新纪元的光辉历程。 参观结束后，党员同志们纷纷表态，在今后的工作中，要继承老一辈革命家“赶考”的清醒认识，发扬解放军不畏难、敢担当的大我精神，以最好姿态迎接党和人民交予的的历史任务，书写好新时代历史的答卷。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
