
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学幼儿园党支部组织参观人大博物馆校史展
来源：中国人民大学幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2019-10-25  阅读：
次
 10月25日，中国人民大学幼儿园党支部组织海淀区和朝阳区两园四址幼儿园的全体党员及新入职教职工共计62人，赴中国人民大学博物馆参观校史展。 校史展紧密围绕“始终奋进在时代前列”80周年校庆主题，着力展现党办高等教育的红色传统，以丰富详实的图片和文字资料为基础，配合大量实物展品，系统再现了中国人民大学从陕北公学的星星之火，到华北联合大学的抗战之剑，再到华北大学的数校之母，到现如今成为人文社会科学领域一面旗帜的综合性大学的发展过程，展示了中国人民大学的主要建设成果，以及与党和国家、与中华民族同呼吸共命运，始终奋进在时代前列的历史与成就。党员同志和新入职教职工认真参观，通过博物馆讲解员绘声绘色的讲解，回顾了中国人民大学的峥嵘岁月，重温了中国人民大学不同时期的发展历程，学习了老一辈杰出学者的先进事迹。 通过开展此次活动，幼儿园党员和新入职教职工加深了对中国人民大学历史文化的了解，增强了归属感、使命感和责任感，更深入地领会了人民、人本、人文的精神内核。大家纷纷表示，将继续不忘初心、牢记使命，传承人大精神，以更饱满的精神状态坚守岗位、爱国爱园、立足工作、团结奋进、继往开来。 此次活动系中国人民大学幼儿园“不忘初心、牢记使命”主题教育系列活动之一，幼儿园还将陆续组织其它形式多样的主题教育活动。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
