
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园党支部开展“立德树人记初心，接续奋斗担使命”专题教育活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：张树志   时间：2019-11-02  阅读：
次
 为落实朝阳区教委“不忘初心、牢记使命”主题教育工作，感受新中国成立70年来朝阳区教育系统取得的历史性成就、发生的历史性变革，增强民族自豪感及“四有教师”使命感，10月31日上午，中国人民大学朝阳幼儿园党支部组织全体党员和积极分子走进朝阳区老干部管理服务中心，开展“立德树人记初心，接续奋斗担使命”专题教育参观活动。 大家集体观看了宣传片《初心》，随后参观了展厅，回顾北京市朝阳区教育的发展史，了解教育系统老干部在平凡的岗位做出的不平凡的事迹，感受老教育工作者们“不忘初心、牢记使命”爱党爱国的深厚情怀和心系教育的责任担当。立德树人记初心，接续奋斗担使命。通过本次参观活动，大家纷纷表示会以优秀前辈为榜样，坚定理想信念，传承红色基因，继承老一辈的优良传统，在接续奋斗中重温初心，担当使命，以舍我其谁的奋斗姿态，开启新征程。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
