
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
首页>
新闻动态>
部门动态
守望相助抗疫情，共克时艰送温馨——国际公寓部为辖区住宿教师送去温暖关怀
来源：国际公寓部编辑：王珺怡   时间：2022-05-26  阅读：
次
疫情当下，为确保校园安全和师生健康平安，学校实行校园封闭管理。国际公寓部持续关注辖区内所有在住教师的日常生活状况，积极联系人大社区居委会，为专家楼和立德专家公寓长住教师申请蔬菜礼包；在中国传统节日端午节即将来临之际，受后勤集团领导委托，为身处异国他乡的外籍教师送去了一份温暖的节日祝福。
5月24日，国际公寓部驻校工作人员前往宜园三楼专家公寓、立德专家公寓和老专家楼，为在此长期居住的老师们送去了蔬菜礼包，为外籍教师送去粽子礼盒。工作人员为他们疫情以来对后勤服务工作的支持和理解表示了由衷的感谢。期间，工作人员了解到其中一位教师购买鸡蛋存在困难时，国际公寓部还积极协调学校售卖点并帮助其采购了新鲜的鸡蛋。老师们收到沉甸甸的蔬菜礼包很是惊喜，也由衷表达了他们对学校、社区和后勤工作人员的感谢。
本次慰问不仅传递了学校、社区以及后勤集团对老师们的关心和关爱，同时也传递了我校战胜疫情的坚定信心和力量。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
