
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
后勤集团社区居家养老服务中心招聘启事
来源：编辑：陆婷   时间：2015-07-03  阅读：
次
 【社区居家养老中心简介】为提高学校集中居住的离退休教职员工及其家属的生活质量，做好老人的社区居家养老服务工作，按照学校主要领导的指示精神，学校决定成立社区居家养老服务中心（以下简称中心）。中心独立运行，挂靠后勤集团，接受后勤集团的业务监督和工作指导；中心的公益活动与公共服务不收费，有偿服务不盈利。中心将通过联合学校相关部门、社会组织为社区提供社区居家养老服务，以此建立一个由中心牵头，寻求政府支持，调动社会力量，整合校内相关资源，并引入社会服务组织的社区居家养老服务体系。 
   
 根据长远发展和工作需要，后勤集团现面向校内外招聘非事业编制员工2名，具体事项如下： 
 一、招聘岗位：社区居家养老服务中心（筹建中）行政办事员 
 二、招聘人数：2人 
 三、岗位职责： 
 【行政办事员1】 
 起草签报、通知等日常文件材料，撰写会议纪要、工作计划与总结等文稿；协助做好会议、活动的落实与服务，协助做好中心内外的协调与接待工作；办公用品等资产的管理；网站、微信、微博等媒介的管理，会议、活动和工作的文字报道与影像宣传等；领导交办的其他工作。 
 【行政办事员2】 
 协助中心组织各类医务会议与活动，落实业务工作计划，总结医护工作现状和对策；协调各医护服务单位的工作，做好传染性疾病的防治宣传，计划免疫等预防保健的行政协调、管理等工作；领导交办的其他工作。 
 四、任职条件： 
 【行政办事员1】 
 本科及以上学历，身体健康。具有一年以上工作经验。文笔优秀，擅长公文写作与处理，能熟练使用office办公软件。具有较强的人际沟通和语言表达能力，较强的计划、组织与协调能力。工作认真负责，责任心强，具有较高的敬业精神与团队合作精神。认同后勤集团文化理念，能较长期在本单位工作。 
 【行政办事员2】 
 本科及以上学历，身体健康。医疗卫生等相关专业，了解医护工作知识，有相关工作经验，能熟练使用office办公软件。具有较强的人际沟通和语言表达能力，较强的计划、组织与协调能力。工作认真负责，责任心强，具有较高的敬业精神与团队合作精神。认同后勤集团文化理念，能较长期在本单位工作。 
 五、招聘程序： 
 1、应聘者请于2015年7月8日前将个人简历发送至电子邮箱 rsb333@163.com，标题注明“岗位名称+姓名”。 
 2、综合考察应聘者材料，择优组织考核与面试。 
 3、按照规定办理相关入职手续。 
 联系人：王老师          联系电话：62514971 
   
   
 后勤集团 
 2015年7月3日 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
