
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
中国人民大学北戴河学术交流中心欢迎广大教职员工、校友暑期前来度假
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-07-09  阅读：
次
 中国人民大学北戴河学术交流中心是集学术交流、会议培训、旅游度假、住宿餐饮、休闲康乐为一体的综合服务型单位，位于渤海海滨避暑胜地——秦皇岛市北戴河区，西距北京城300公里，全程高速驱车3小时即可抵达。 
 北戴河学术交流中心地理位置优越，独处静谧小院，客房宽敞明亮，餐饮卫生营养，古树花草满园，出院逐步两百米即可走进海滨沙滩。这里风光秀丽，广阔无垠的渤海湾天然形成漫长曲折海滨，沙软潮平，海水清澈，让人流连忘返。 
 “服务第一、宾客至上”，是北戴河学术交流中心对来客的永恒承诺。欢迎广大教职员工、校友携家人朋友前来度假，尽情享受北戴河的阳光、沙滩、海水带来的无尽欢乐。人大后勤员工将怀有极大的热忱，为您和家人朋友提供最优质的服务。 
 
 
 接待时间：2015年7月初至9月初 
 中心地址：河北省秦皇岛市北戴河区东二路6号 
 
 服务热线：（北京）010—62516059/62516038  （北戴河）前台 0335—4281801  办公室 0335—4281859  
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
