
后勤集团招聘启事 - 人才招聘 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
人才招聘
首页>
人才招聘
后勤集团招聘启事
来源：人力资源部编辑：张树志   时间：2020-10-29  阅读：
因工作需要，后勤集团现招聘非事业编制员工2名，采用派遣用工形式。具体情况如下：一、招聘岗位及人数人力资源部人事办事员1名人力资源部派驻业务部门人事办事员1名二、岗位职责1. 人力资源部人事办事员（1）负责统筹集团招聘工作，拟定用人计划、起草招聘启事、组织笔试及面试；（2）负责统筹集团培训工作，组织开展各级各类培训，助力集团人才队伍建设。2. 人力资源部派驻业务部门人事办事员（1）负责业务部门人力资源规划及人员招聘工作，办理员工入离职手续；（2）制定并落实业务部门员工培训计划，组织员工参与上级部门各类培训；（3）负责业务部门绩效考核和薪酬管理工作，管理员工考勤，规范薪酬体系，编制部门工资福利等报表；（4）负责业务部门其他人事相关工作，包括工装管理、员工宿舍及员工生活管理、离退休职工事务管理等。三、任职条件1. 全日制本科及以上学历，人力资源管理、劳动经济学等相关专业；2. 了解人事工作相关法律法规，具有1年以上人力资源管理相关工作经验；3. 具备较强文字功底，熟练使用计算机及办公软件；4. 具有良好的沟通表达能力和组织协调能力，具有较强的奉献精神和团队协作意识。四、招聘程序1. 简历筛选与初审。应聘者请将个人简历及相关证明材料发送至电子邮箱rsb333@163.com，写明应聘岗位及联系方式。2. 测评考察。综合考察应聘者资格，组织笔试、面试等。3. 按程序办理相关手续。联系人：王老师 62511757
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
