
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
中国人民大学知行区地下生活服务区租赁项目（二次）公开招标公告
来源：编辑：陆婷   时间：2015-07-07  阅读：
次
   
 中国人民大学后勤集团就中国人民大学知行区地下生活服务区租赁项目（二次）的5个包件：2（美容美发）、3（休闲书吧）、5（电脑维修）、6（照相）、8（图文制作）进行国内重新公开招标，现面向社会公开邀请符合条件的企业报名参加，凡具有相关企业法人资格，并有相应的技术力量和管理能力的企业均可报名投标。本项目合作经营的包件均为地下独立商铺。其他招标内容详见招标文件。 
 一、项目名称：中国人民大学知行区地下生活服务区租赁项目（二次） 
 二、项目编号：CEITCL-BJ05-ZCFW-150560 
 三、项目地点：中国人民大学知行四楼地下一层 
 四、资质要求： 
 1、本次招标各包件要求投标人须具备的资格条件见附表； 
 2、本项目不接受联合投标； 
 3、注册资金10万（含）以上。 
 五、报名资料 
 1、营业执照副本复印件、税务登记证复印件； 
 2、法定代表人授权委托书、法定代表人身份证复印件及被授权人身份证件； 
 上述资料现场复核后原件退还，报名资料装订成册，并加盖投标单位公章。 
 六、报名须知 
 1、报名地点：北京市东城区滨河路1号航天信息大厦7层 
 2、报名时间：2015年07月7日至2015年07月11日（六日休息） 
 上午9:30～11:30，下午2:30～5:00； 
 3、招 标 人：中国人民大学后勤集团 
 4、招标代理：中经国际招标集团有限公司 
 联系人：席乐、赵鹏  联系电话：18610276473、15810036419 
 七、招标文件 
 投标报名结束后，领取招标文件的时间及地点另行通知。 
 （本招标公告同时在中国人民大学网站和中国政府采购网上发布） 
   
 附表： 
 
 包件号 
 名称 
 委托经营年限 
 委托经营面积 
 可经营范围 
 资格条件 
 2 
 美容美发 
 3年 
 68.31(㎡) 
 各类洗、剪、吹、染、烫发等及护肤美容服务 
 1、投标人必须具有独立法人资格，进行工商税务登记且年检合格；  2、投标人注册资金在10万（含）以上；  3、投标人营业范围须符合本项目、包件要求；  4、本项目所有包件不接受联合体； 
 3 
 休闲书吧 
 3年 
 45.54(㎡) 
 出版物租赁、销售及音像制品租赁、销售 
 5 
 电脑维修 
 3年 
 26.73(㎡) 
 电脑整机、数码器材维修，数码配件零售、维修，电脑配件零售、维修等 
 6 
 照相 
 3年 
 40.54(㎡) 
 各类证件照、艺术照等服务 
 8 
 图文制作 
 3年 
 83.82(㎡) 
 各类广告设计包装、制图、装裱、排版等服务 
 中经国际招标集团有限公司 
 2015年7月7日 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
