
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展夜间安全自查工作
来源：国内公寓部编辑：张树志   时间：2019-12-06  阅读：
次
 为进一步提高学生公寓夜班岗的安全防范意识和岗位责任意识，12月1日23:00，国内公寓部安全管理办公室与夜间总值班组成联合检查小组开展了夜查行动。 此次夜查由安全管理办公室统一布置，对辖区内21栋学生公寓及东风-红楼区、品园区及知行区中控室的值班员工作状态、学生晚归登记、门禁系统启动等情况进行自查，并对各值班员应对突发事件的处理流程进行了考核。经认真检查，全体值班员均认真履行岗位职责，学生公寓整体安全状态良好，未发现重大安全隐患。 国内公寓部高度重视学生公寓安全工作，将夜间安全自查工作常态化，努力提高安全防范水平，努力为同学们构建一个安全、和谐的住宿环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
