
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部2019年客房“优质服务月”圆满完成
来源：酒店管理部编辑：张树志   时间：2019-12-04  阅读：
次
 为深化服务理念，强化服务责任，进一步增强客房员工服务意识、不断夯实基本业务技能，更好地服务广大师生和宾客，10月28日至11月28日，酒店管理部开展了客房“优质服务月”活动，共37名员工参加活动。 此次“优质服务月”中，每周一开展活动，分别从业务培训、质量检查、技能考核和综合考评四个方面进行，采取循序渐进、稳步推进的组织模式，力求客房“优质服务月”活动取得实效。相较往年，今年客房部全体员工均佩戴“微笑服务”笑脸牌，提示客房员工时刻保持恒心、耐心和热心，为客人提供“会心一笑”的服务。 加强培训，以训促进，提升员工业务能力和职业素养 今年的“优质服务月”以丰富全面的培训活动贯穿全过程，在1个月的时间内，客房部陆续开展7项培训，分别为“客房服务礼仪”“客房消毒管理制度和流程”“客房卫生清洁服务规范和流程”“吸尘器使用方法和注意事项”“客房计划卫生管理规定和服务间管理要求”“客房安全知识培训”“公共区域清洁卫生标准和管理规定”；同时为激发员工兴趣，提高培训效果，在培训形式上不断探索创新，采取将培训教材指派部门领班、主管，由骨干员工根据擅长内容自行备材、授课，培训方式包括PPT讲授、现场互动、案例分析等多种形式，做到重点突出、通俗易懂，让参训员工能有收获、立学立行。 强化质检，以查促改，以改提效，稳步提升客房服务水平 为做好接待工作，提升部门服务管理水平，“优质服务月”期间的质检工作进一步细化标准、提高频率，以全面检查为主，同时配合专题质检和分项评比；并综合酒店管理部质检员、各部门和宾客建议或意见，进行综合考评。 通过全方位质量检查与评比，促进员工进一步增强服务、保洁意识，努力营造客房员工以诚做事、爱岗敬业、团结共进的工作氛围，进而提升宾客满意度和客房细节管理水平。 以赛促学，激发创意，优化服务，打造温馨、舒适的住宿服务 为提升员工基本功，考核员工铺床业务技能，11月22日客房部组织开展“中式铺床技能比赛”。通过前期初选，14人进入决赛，酒店管理部部长张青平、副部长徐涛、部长助理陈曦等担任评委。比赛项目包括仪容仪表展示、知识问答、中式铺床及开夜床创意主题设计四个环节。参赛选手轮番上场，动作娴熟规范，开单、抛单、定位、包角.....一系列程序按标准有序完成，充分展示了员工日常扎实的业务水平。夜床创意服务是今年“优质服务月”技能比赛新增项目，员工们认真参与、积极准备。整个比赛过程环节紧密，通过激烈角逐，最终评分前10名的员工被评为“技能能手”，3名员工荣获“夜床创意奖”。 为测评培训效果，查找员工知识漏洞，11月29日，组织客房部全员综合业务知识考试，根据考试结果，员工综合业务水平合格率为97.4%，优秀率为80.1%，员工整体业务知识和技能掌握较培训前有一定提升。 2019年“优质服务月”活动已圆满结束，在11月份开展的客房服务宾客满意度调查中，根据随机发放的110份问卷反馈结果，宾客整体满意度为96.2%。结合宾客对客房服务工作的反馈意见，酒店管理部将继续推进各项工作标准和服务规范的有效落实，激励员工保持积极向上的工作态度，努力推动客房服务质量再上新台阶。同时，将认真汲取今年“优质服务月”的有益经验，继续完善、规范客房相关管理制度和工作流程，强化员工服务意识和技能，用心提供宾至如归、会心一笑的优质客房服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
