
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北园综合管理办公室组织保安人员开展消防安全演练
来源：北园综合管理办公室编辑：张树志   时间：2019-12-04  阅读：
次
 为进一步加强北校区保安人员消防安全意识，提高其业务技能和火灾事故应变处理能力，切实保障园区广大师生生命和财产安全，12月4日，北园综合管理办公室组织园区保安人员开展了以“防火灾，保安全，共建平安校园”为主题的消防安全演练。 演练现场，保安负责人介绍了灭火器、消火栓的使用原理和相关注意事项，并在详细讲解后进行了灭火器操作和消火栓水带的整理、阀门接连等步骤演示。 随后，演练模拟北园1楼配楼三层起火，中控室接警后，第一时间确定报警位置，与此同时，中控人员携带应急包按照跑点程序赶赴现场确认火情，现场确认后随即通知中控室将火警报警系统恢复至正常工作状态。 此次消防演练，强化了园区保安人员消防安全意识，提升了园区保安人员的消防实践能力，为园区消防安全工作奠定了坚实的基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
