
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展《宪法》学习活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-12-13  阅读：
次
为大力弘扬宪法精神与社会主义法治精神，扎实做好《宪法》学习工作，12月12日，中国人民大学幼儿园组织教职工开展了《宪法》学习活动，活动由中国人民大学幼儿园园长郑宇红主持，曙光派出所李书渊警官担任主讲。李书渊警官带领大家学习了“宪法和你的一生有什么关系”“谁要进行宪法宣誓”“宣誓仪式怎样进行”等内容，并详细说明了“提防虚假客服，切勿泄露动态码”“银行积分对现金，链接不可点”“网络社交陷阱多，身份验证防诈骗”“警惕低价陷阱，拒绝钓鱼网站”等生活防诈骗知识，总结了一些常见诈骗手段。郑宇红总结了学习内容，使老师们更好地认识到《宪法》的重要性和学习《宪法》的必要性，她希望老师们能够高度重视，弘扬宪法精神，培育法治观念。此次学习加强了教师们依法执教的意识，为创建平安、和谐、文明幼儿园奠定了坚实的法制基础。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
