
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
日本托育专家来中国人民大学幼儿园交流访问
来源：中国人民大学幼儿园编辑：张树志   时间：2019-12-17  阅读：
次
 12月16日，中国人民大学教育学院副教授严平、日本托育专家马场耕一郎一行来中国人民大学幼儿园本部园交流访问，园长郑宇红、业务副园长吴华和保教主任赵润婷陪同。 双方就幼儿的日常生活状况、教学活动组织情况、教学班的主题环境建设以及园区的景观设计展开深入交流，不能够再参观结束后就中日不同的教育理念进行探讨。 严平、马场耕一郎一行参观了教学班、幼儿盥洗室、楼顶花园等地。参观结束后，双方就幼儿的日常生活状况、教学活动组织情况、教学班的主题环境建设以及园区的景观设计展开深入交流，不能够再参观结束后就中日不同的教育理念进行探讨。 本次专家来园访问，是一次跨区域跨文化的交流，此次交流将进一步促进幼儿园的发展，为优质幼教愿景添砖加瓦。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
