
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部召开基层岗位绩效管理座谈会
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2020-01-10  阅读：
次
 1月9日下午，酒店管理部召开基层岗位绩效管理座谈会，部门中层管理干部、骨干员工13人参加座谈交流，此次座谈会也是部门召开的第二期业务分享沙龙。 会议开始，酒店管理部部长张青平以“薪酬管理”为主题，从薪酬概论、奖金管理、具体案例等几方面与参会人员分享相关内容，并和大家一起，对酒店管理部的薪酬管理办法及与薪酬相关的规章制度进行梳理和讨论。 在交流讨论环节，客房、前厅、工程等各基层部门结合目前的办法拟定、具体操作、问题解决等几方面，对本部门所辖基层岗位的绩效管理考核体系建立、考核办法的落地、考核评议与反馈进行分析讲解，针对不同部门岗位特点的不同，就如何将考核标准与考核评价进行有效挂钩，大家结合实际，共同分析探讨，针对下一步深化和细化考核管理形成有效意见和建议。 此次绩效座谈会通过部门之间的交流分享，对基层岗位绩效管理进一步统一认识、明确思路，有助于各部门在管理实践中相互学习、借鉴和提高，推动部门管理在横向互通的基础上继续纵向深化。新的一年，酒店管理部将继续结合行业热点与业务需求开展此类活动，以期更好提升管理人员和员工队伍业务素质，完善服务细节，提升管理能力，为广大师生和宾客提供更加温馨细致的接待服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
