
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
教授餐厅成功举办“展我技能，亮我风采”技能大赛
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2020-01-16  阅读：
次
 为充分展示餐饮从业人员的精神面貌，集中展现教授餐厅工作人员的风采，努力营造全员参加、为我校后勤发展做贡献的良好氛围，1月15日上午，教授餐厅开展了“展我技能，亮我风采”专业技能大赛。餐饮管理部副部长王祚荣、行政办公室主任张馨、监管办公室主任白立君、供应办公室主任邸忠星等参加活动，并为选手们打分，比赛由教授餐厅主任贾艳丽主持。 比赛开始前，贾艳丽指出，此次比赛旨在以赛促练，强化日常培训效果，推进餐饮工作质量提升，全力打造“会心一笑”的服务理念，为年后新学期餐饮工作的开展打下良好的基础。 本次比赛共分为两部分，一是中餐宴会十人桌摆台，二是刀工切配比赛，教授餐厅全体员工参加比赛。比赛中，前厅服务人员按照摆台要求，在规定时间内独立完成中餐宴会十人桌摆台和折口布花，后厨厨师则需要用最短的时间将土豆切成粗细均匀、符合重量要求的丝，现场气氛紧张而激烈。每场比赛结束后，评委组都会对选手的不足之处进行现场点评和指导。 ▲中餐宴会十人桌摆台 ▲刀工切配比赛 最终，前厅部的赵永青、李莎、赵美丽分别获得中餐宴会摆台组的一、二、三等奖；后厨的孙满强、王峰、张坤分别获得刀工切配比赛的一、二、三等奖。 本学期餐饮接待工作已接近尾声，教授餐厅就餐人员也在逐步减少。但餐厅并没有因此松懈，而是利用开餐之外的零散时间，在不影响正常工作的情况下，组织员工抓紧时间开展业务培训，筹备比赛。从本次比赛情况来看，所有的选手都能按照规定要求完成任务，技能水平特别是操作速度都得到了极大提高。活动的开展，为员工提供了一次锻炼自己专业知识水平的机会，找到了实践操作过程中的不足，不仅提高了自身的技能，而且增强了团队的协作能力，激发了员工主动学习的热情。 今后，教授餐厅将继续按照集团和餐饮管理部的工作要求，开展各项专业技能培训，为我校师生提供更优质的服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
