
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园太阳园召开家长委员会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：张树志   时间：2019-12-04  阅读：
次
 为进一步做好家园共育，发挥家长在幼儿教育工作中的积极作用，进一步实现“发展幼儿、成就教师，办家长满意的幼儿园”的办园目标。11月28日，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园召开了本学期家长委员会。 首先，园长李亚南对各位家委的到来表示欢迎，并介绍了太阳园家园共育机制的构建，帮助家委充分了解家园共育工作的开展情况，同时与家委共同了解了家委的重要性、工作内容、政策背景及基本职责。 随后，家委成员之间展开深入讨论，，对教师的付出表示肯定，并表示会积极参与、主动承担、发挥自身在家园共育工作中的桥梁纽带作用。 此次园级家长委员会的召开，拓宽了家园沟通的途径，丰富了家园共育渠道，进一步完善了家园共育模式。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
