
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北京财大汇金酒店管理有限公司王琛副总经理一行到酒店管理部调研座谈
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2020-01-07  阅读：
次
 1月6日下午，北京财大汇金酒店管理有限公司副总经理王琛一行到酒店管理部调研座谈，会议由酒店管理部部长张青平主持，综合管理办公室副主任刘玉梅、孙书文参加座谈。 张青平对王琛一行的到来表示欢迎并介绍了酒店管理部管理体系和运行机制、人员队伍情况、财务管理情况等。 刘玉梅介绍了酒店管理部经营销售工作开展方式及2019年采取的拓展营销渠道、扩大服务客户群体等相关工作措施，同时说明了树立高校文化服务形象、加强对外宣传等主动营销思路。 王琛表示，希望通过此次交流丰富酒店营销和客房管理经验，推动酒店业务发展，并介绍了北京财大汇金酒店管理有限公司的基本情况。 会上，双方还就如何利用现有资源开拓营销思路等内容进行深入交流。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
