
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部开展考试季安全检查
来源：物业管理部编辑：张树志   时间：2019-12-19  阅读：
次
 为确保全国硕士研究生考试和在校生期末考试期间各项物业保障安全平稳运行，12月18日下午，集团副总经理储著斌带队，物业管理部部长杨立伟、常务副部长冯惠中、副部长宋志强、刘洋及各中心、办公室相关负责人等陪同对教学一至三楼、理工楼及配楼值班室、南区锅炉房、低压配电室、收发室、修缮班组、校园主干道、绿化区域等进行检查。 储著斌一行首先对辖区内楼宇的安全用电管理、基础设备设施、消防器材、安全疏散通道、教室卫生等情况进行细致查看，并对智慧教室的使用及保洁等情况进行检查，对校园道路及公共设施维护、落叶清扫情况、绿化养护、施工区域安全防护等也进行了重点检查。在检查过程中，储著斌听取了各中心负责人对日常安全管理工作的汇报，并要求各中心加强对员工的安全教育培训，加强定期安全自查自检力度，对存在的问题及隐患要立即落实整改，时刻牢固树立安全无小事的责任意识，切实做到安全规范管理。 储著斌强调，做好全国硕士研究生考试和在校生期末考试期间的安全保障是物业近期工作的重中之重，要坚决杜绝安全事故的发生，尽全力为师生营造安全和谐的校园环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
