
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
服务监察部开展法制安全教育培训
来源：服务监察部编辑：张树志   时间：2019-12-20  阅读：
次
 为进一步提升后勤集团员工遵规守法意识，增强员工法制观念与防范能力，12月19日下午，服务监察部开展了法制安全教育培训，邀请海淀派出所副所长、人民大学社区警务队队长高雄为集团员工讲授防电信网络诈骗、防套路贷、防传销等方面的法制安全知识。培训由服务监察部部长张德连主持，来自集团各部门的近五百名干部员工参加培训。 高雄结合高校实际情况，从电信网络诈骗、套路贷、打架斗殴、喝酒寻衅滋事等实际案例出发，详细讲解了诈骗犯惯用的招数与套路、聚众赌博的危害、手机APP贷款的层层套路，并对盗窃、泄漏公民信息与喝酒滋事等违法违纪情况造成的刑事后果等员工们较为关心的信息进行了宣讲。他根据过往案例梳理总结出了“八个凡是”“六个一律”“四不要”等诈骗常见手法与防诈骗的方法，提醒大家一定要提高自己的警觉性，注意提防微商传销、电话诈骗、网络诈骗等多种骗局及危害安全的行为，保管好自己的财物，保护好自己的人身安全。 本次培训的开展强化了干部员工的安全意识，提高了大家自我保护的能力，有助于防范校园案件和安全事故的发生，保障集团员工人身、财产安全。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
