
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展夜间火警跑点专项考核
来源：国内公寓部编辑：张树志   时间：2019-12-19  阅读：
次
 为进一步提升国内学生公寓中控值班员的消防专业技能及突发事件应急处理能力, 12月19日凌晨，国内公寓部开展夜间火警跑点专项考核。 凌晨00点30分，安全管理办公室人员在知行2楼5层大厅按下手动报警器，中控员刘智刚于00点32分赶到报警位置。凌晨00点50分红3楼按下手动报警器后，中控员吕金鑫于00点52分赶到报警位置。凌晨01点05分，品园5楼2层楼梯间引发**报警，中控员王鹏于01点08分赶到报警位置。 本次考核，值班中控员均穿着工装、携带消防应急包和通讯工具，在3分钟时间内到达报警位置，并及时向中控室反馈情况，火警处理流程表现良好、反应迅速，均顺利通过考核。 国内公寓部将定期开展夜间考核，严肃岗位纪律，使全体人员始终保持高度责任感和警惕性，切实做好学生公寓的消防安全与保障工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
