
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部开展安全演习活动
来源：酒店管理部编辑：张树志   时间：2020-01-08  阅读：
次
 为进一步增强全员消防安全责任意识，提高抗击突发事件的应变、防范能力，12月31日下午，酒店管理部开展了消防演习和反恐演练活动，部长张青平担任演习活动总指挥，海淀派出所社区警官陶军峰全程指导。 消防演习包括消防系统报警、中控室火情确认、现场指挥、消防设备启动、现场火情扑救、组织人员疏散、现金账目整理保护、宾客安抚与救护八个环节，演练涉及综合管理办公室、安保部、工程部、前厅部、客房部、销售部6个联动部门；在演练过程中，面对突发状况，所有参与演练人员按照方案内容，逐项推进，各环节工作有序衔接、安全稳妥。 反恐演练中，陶军峰示范、讲解了在面对暴恐、滋事人员时，如何迅速形成战斗小组，以最安全、有效、快速的方式制服不法分子，并组织20余名安保人员分组进行练习。通过现场演练，安保人员处置危急情况的能力得到提升。 此次安全演习旨在警示部门全体员工时刻绷紧安全生产弦，以高度的责任意识做好日常巡查检查工作，不断夯实安全管理基础，为学校师生和住宿宾客构筑坚固的安全防线，用心创造安全、舒适、温馨的住宿环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
