
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部开展教学服务中心中控员、值班员消防安全知识培训及测试
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2019-12-17  阅读：
次
 12月16日下午，物业管理部召开教学服务中心中控员、值班员消防安全知识培训会，并开展了消防安全知识测试。会议由常务副部长冯惠中主持，教学服务中心主任董守舰、副主任李萌及中控员、值班员参加会议。 冯惠中讲解了消防安全工作的重要意义，强调了消防安全工作的重要性，要求教学楼和办公楼的中控员、值班员严格遵守消防安全制度，做好消防中控室的值班记录，熟练掌握消防设备设施的使用方法，定期检查消防器材的完好情况，保持疏散通道、安全出口的畅通，明确巡查检查方法及要点，将消防安全牢记于心，并落实到日常工作中。 会后，物业管理部开展了消防安全知识测试，中控员、值班员进行了认真细致的答题。 此次培训加强了中控员、值班员的消防安全意识，对消防工作重要性有了更深刻的认识。物业管理部将继续不定期组织消防安全培训，使消防安全工作更加深入人心。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
