
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北园综合管理办公室召开2020年寒假工作部署会
来源：北园综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2020-01-10  阅读：
次
 为切实加强和有序推进北园校区各项物业服务保障工作，根据学校和集团相关工作要求，1月9日上午，北园综合管理办公室召开2020年寒假工作部署会，会议由北园综合管理办公室主任张雅鹤主持，北园综合管理办公室全体员工及各外包单位负责人参加会议。 会上，张雅鹤传达了学校和集团近期有关安全工作的总体要求，同时根据北园校区实际情况对各单位寒假和春节期间有关工作进行了安排部署。张雅鹤对各单位假期工作提出具体要求，一是要切实做好水、电、暖、维修、安保、浴室、开水房、保洁等运行保障工作，确保各项工作落实到位；二是要进一步树立安全意识，坚持“隐患即事故”的工作理念，加强对重点部位、关键环节的督导巡查，坚决杜绝各类安全隐患，保证在校师生生命及财产安全；三是要高度重视假期值班制度，全面落实24小时值班制度和信息报告制度，不得擅离职守，带班负责人电话要保持联络畅通；四是要牢固树立大局意识和责任意识，加强沟通协调，密切协作配合，确保寒假期间北园校区各项工作安全、平稳运行。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
