
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
老校区完成微型消防站改造升级工作
来源：老校区综合管理办公室编辑：张树志   时间：2019-12-11  阅读：
次
近日，中国人民大学老校区完成微型消防站改造升级工作，老校区消防安全工作得到进一步保障。为应对日益严峻的防火压力，2016年老校区成立了微型消防站，成为东城区交道口街道在辖区重点消防单位建设的第4家微型消防站。微型消防站的建立对老校区的消防工作意义重大，交道口街道公共安全办负责人曾表示，“老旧小区防火能力较差，且空间较为狭小，一旦发生火情，等待大型消防车到达可能会错过最佳灭火时机。在院内建立微型消防站，在火情发生时，微型消防站能够在第一时间出动，应对初起火情，为大型消防车的到来赢得时间。”2019年4月17日，老校区灰2、3、4楼被列入国务院安委会办公室挂牌督办重大火灾隐患名单。此后，根据消防部门安全工作检查的指导意见，结合学校排除火灾隐患整改工作方案的具体要求，老校区综合管理办公室购买器材、扩建场地，进行了微型消防站的改造升级，保障消防安全。改造升级后的微型消防站配备了消防头盔、消防员灭火防护服、消防空气呼吸器、防爆照明灯、消防员呼救器、消防员方位灯、消防轻型安全绳、消防腰斧等防护装备，并配备了消防梯、对讲机、多功能水枪、手动液压剪、多功能担架、移动式排烟机、巡更棒等消防器械。后续还将在消防器材使用、应急处置技能等方面加强义务消防队员的培训与演练，使老校区微型消防站集防火、灭火和处置突发事件等多种职能于一体，为老校区安全稳定保驾护航。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
