
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开“不忘初心，牢记使命” 主题教育调研座谈会暨后备管理干部座谈会
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-10-23  阅读：
次
 10月22日下午，后勤集团“不忘初心，牢记使命”主题教育调研座谈会暨后备管理干部座谈会在国际文化交流中心一层会议室召开，集团领导班子和第一期后备管理干部培训班17名学员参加会议。会议由集团党委书记兼副总经理冯诗松主持。 冯诗松表示，此次座谈会为各位领导班子成员和后备管理干部培训班学员提供了一个面对面交流的机会，希望大家能够开诚布公，畅所欲言，共同反思，共同进步。 ▲冯诗松讲话 17名后备管理干部结合实际生活和工作经历，依次就部门、集团和学校改革发展方面存在的问题及个人工作方面存在的疑惑进行阐述，并在集团领导干部存在的突出问题、改进工作和作风方面提出想法和建议。随后，领导班子成员就相关问题同后备管理干部展开交流。 宋大我表示，本次座谈是一次难得的交流机会，能帮助后备管理干部在工作、生活和自我提升方面完成阶段性成长；后备管理干部在环境、文化、团队建设等方面提出的系统性想法，也能帮助领导班子在未来更加扎实地推进后勤工作。希望以后能通过进一步加强交流，增进领导干部与后备管理干部之间的了解，让后勤集团这个温馨的“家”越来越好。 ▲宋大我讲话 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
