
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
常州大学后勤产业集团公司来我校调研座谈
来源：集团办公室编辑：张树志   时间：2019-11-12  阅读：
次
 11月12日上午，常州大学后勤产业集团公司总经理孙峰、饮服中心主任曹祥生到我校后勤集团调研座谈。后勤集团总经理宋大我、餐饮管理部部长王谭、副部长王祚荣参与座谈。后勤集团常务副总经理兼纪委书记杨建国主持座谈。 宋大我首先对常州大学同仁的到来表示欢迎。 杨建国介绍了后勤集团的历史沿革、组织架构、部门设置、工作理念和产品服务等方面的内容。杨建国还介绍了集团餐饮管理部的基本情况、日常工作开展情况、特色餐饮服务项目和平抑基金等方面内容。 孙峰首先对后勤集团表示感谢，随后介绍了常州大学后勤产业集团公司的一些基本情况，表示要向人大后勤集团学习。最后双方就平抑基金等实际工作中遇到的具体问题进行深入交流。 座谈会后，常州大学调研团队前往学生食堂进行参观。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
