
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
太原理工大学后勤保障处物业服务中心来物业管理部调研座谈
来源：物业管理部编辑：张树志   时间：2019-10-29  阅读：
次
 10月28日下午，太原理工大学后勤保障处物业服务中心主任曾尚勇等一行6人来我校后勤集团物业管理部调研。物业管理部部长杨立伟主持座谈，常务副部长冯惠中、副部长刘洋及相关中心、办公室负责人参加座谈。 杨立伟对太原理工大学同仁的到来表示热烈欢迎，并介绍了物业管理部基本情况、业务范围、运行管理机制、用工及人事管理和部门近期重点、亮点工作；刘洋介绍了校园绿化美化、环境保洁、海淀创卫和垃圾分类的情况；教学服务中心主任董守舰介绍了教学楼管理情况；综合管理办公室副主任冯娟介绍了经费核算机制和拨付方式。 曾尚勇对人大后勤同仁的热情接待表示感谢，并表示，人民大学后勤集团物业管理部成立时间较长、所辖事务众多，是一支服务周到、保障有力的队伍；此次来访受益良多，很多先进且细致的物业管理模式和方法、物业管理理念和经验都值得学习和借鉴，这些都将为太原理工大学新、老校区的物业保障工作提供新思路，注入新动力。 会上，双方还就物业服务收费模式、外包机制、质量认证体系、智慧教室管理等内容进行了深入交流。 会后，曾尚勇一行考察了部门宣传材料和质量认证资料，参观了教学一楼智慧教室和500人大教室，对规章制度的细致完善、记录留档的齐全有序表示赞赏。 ▲考察质量认证资料和宣传材料 ▲参观教学一楼智慧教室 太原理工大学后勤保障处物业服务中心副主任于爱菊、办公室主任宋玉荃、会计何红艳、文秘杨涛、彭丹；人大后勤集团物业管理部安全管理办公室副主任王慎、综合管理办公室办事员毕冬娜参加座谈。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
