
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
酒店管理部组织调研接待服务机器人项目
来源：酒店管理部编辑：张树志   时间：2019-11-14  阅读：
次
 为提升酒店智能化服务水平，11月12日下午，集团副总经理兼老校区综合管理办公室主任黄粤涛带队，酒店管理部相关管理人员一行7人，分赴北京首都机场东海康得思酒店和湖北大厦考察接待服务机器人的技术落地和应用情况。 在北京首都机场东海康得思酒店，大家观看了迎宾接待机器人小豹的服务展示。该款机器人主要功能为迎宾、大堂引领、为宾客介绍酒店、言语沟通、唱歌、背诗等互动交流。 △ 北京首都机场东海康得思酒店接待机器人---小豹 在湖北大厦，考察团队主要观看了送物机器人的全场景操作流程。送物机器人的运行后台服务系统是由“线上商城+智能货柜+送物机器人”三者组合而成，机器人可提供7*24小时送物服务。通过后台对接电梯、电话系统，自主搭乘电梯、语音呼叫，为宾客配送所需物品，并在线上收取费用。送物机器人的工作时间不受限制，同时在特殊时间段，还可兼顾宾客的隐私需求及智能化升级服务体验。 △ 湖北大厦送物机器人---楚楚 调研过程中，酒店管理部就两款服务机器人的硬件设施、软件资源、使用情况以及需要的技术支持与厂家进行深入的探讨交流，并就场景应用、未来的升级空间做了细致沟通了解。 通过对酒店接待服务机器人的参观调研活动，酒店管理部管理人员开拓了视野，丰富了对酒店机器人的认知，了解到机器人市场的发展趋势，为未来酒店客销品的智能销售提供参考借鉴，为智慧酒店发展提供新思路。酒店管理部将继续努力推进接待服务智能化建设，为学校师生和宾客提供优质、精准的服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
