
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开“不忘初心、牢记使命”主题教育调研成果交流会
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-10-30  阅读：
次
 10月30日下午，后勤集团召开了“不忘初心、牢记使命”主题教育调研成果交流会，会议由集团党委书记兼副总经理冯诗松主持，学校第九指导组组长牟锋、集团领导班子成员参会。 冯诗松介绍了后勤集团近期组织的多种形式的调研活动，包括后备管理干部调研座谈、学生调研座谈、面向集团全体职工的意见征集等。 集团领导班子成员结合分管部门的工作，针对调研过程中发现的问题进行了交流讨论。 宋大我表示，调研过程中发现的问题能立行立改的要及时整改，一些长期以来得不到解决的问题要做好研究工作，并且向上级部门做好反馈。 牟锋表示，后勤集团的调研工作开展得很好，调查研究之后要有落实。后勤集团负责学校的日常服务保障工作，责任重大，希望能利用主题教育机会，将一些问题找出来，解决好。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
