
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团配合学校开展消防安全教育活动
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2019-11-08  阅读：
次
 11月8日，在第28个“119”消防宣传日到来之际，后勤集团国内公寓部配合学校保卫处，在党委宣传部、学生处、双榆树消防中队等多部门单位的支持下，在红2楼及西侧公共区域开展了消防安全教育活动，校党委副书记郑水泉，保卫处处长补利军，后勤集团总经理宋大我，保卫处副处长朱瑞，后勤集团常务副总经理杨建国、副总经理田岩等出席活动。 活动分为学生宿舍消防疏散演练、趣味消防体验活动两个部分。上午10点，郑水泉副书记宣布演习正式开始。在宿舍窗口拉开发烟罐后，浓烟触发烟感探测器报警，红2楼中控室迅速启动突发火情应急预案，中控员携带应急包前往报警地查看火情，及时拨打保卫处电话请求支援，向国内公寓部领导报告火情，并启动消防广播、声光报警，切断楼内非消防电源，打开安全出口；随后宿舍值班员逐层疏散学生，有序撤离，学校保卫处、应急志愿服务队、消防中队及时到场进行灭火和伤员救治。整个演习过程各部门联动顺畅，达到了预期效果。 ▲浓烟触发烟感探测器报警 ▲各部门联动 在趣味消防体验中，师生们体验了快速穿着救援服并佩戴呼吸器、灭火器使用、应急救援包扎、应急逃生绳索打结教学、消防车展示、烟道逃生等。 ▲应急救援 ▲应急逃生绳索打结教学 此次活动提高了师生的消防安全意识，增强了各部门应对突发事件的协同作战能力。在今后的工作中，国内公寓部将继续认真贯彻落实各项消防安全管理要求，努力为同学们营造一个安全、稳定的住宿环境，共筑平安校园。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
