
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
物业管理部全力做好冬季供暖准备工作
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2019-11-01  阅读：
次
 11月1日，物业管理部启动2019-2020年度供暖试运行工作，进入低温运行状态。供暖试运行启动前期，为保障我校冬季供暖正常运行，集团副总经理储著斌、物业管理部部长杨立伟及相关负责人对南、北区锅炉房供暖前期工作准备情况进行检查。 储著斌一行听取了物业管理部水暖运行中心负责人对供暖设备换季保养、供暖管网注水试压及管网阀门排查情况等工作的介绍，并查看了南、北区锅炉房设备运行状态和值班员工到位情况。物业管理部先后于10月14日和24日开始注水调试和加压测试，在此期间，学生宿舍、青年公寓、家属区等共发生291件跑、冒、滴、漏故障，北区锅炉房通向人大附中的一次供暖主管线由于老化发生爆裂，物业管理部均于第一时间完成抢修任务。截至10月31日，全部管线故障基本处理完毕，供暖设备均已调试完成，可根据气温变化随时启动试供暖工作。 储著斌充分肯定了物业管理部供暖准备工作的开展情况和供暖工作人员的辛苦付出。他在检查中强调，供暖工作是冬季头等重要的民生工程，关系到广大师生的切身利益，也是目前后勤工作的重中之重；物业管理部在供暖试运行期间，要继续全力排查可能出现的问题，出现跑、冒、滴、漏现象要及时维修，时刻把师生的“冷暖”放在心上，确保供暖设施和管网平稳运行，保证冬季供暖质量与安全。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
