
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团党委开展“不忘初心、牢记使命”主题教育专题党课讲授活动
来源：集团办公室编辑：张树志   时间：2019-11-08  阅读：
次
 11月6日下午，后勤集团党委在公共教学一楼开展了“不忘初心、牢记使命”主题教育专题党课讲授活动。集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松主讲，常务副总经理杨建国主持，领导班子成员、全体党员、入党积极分子、中层管理干部和后备管理干部参加学习。 冯诗松以“深入学习习近平新时代中国特色社会主义思想，全面加强后勤集团党的建设，为学校 ‘双一流’建设提供坚实的后勤服务保障”为主题讲授党课。他围绕“八个明确”“十四个坚持”和“不忘初心、牢记使命”主题教育，阐述了学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想如何往深里走、往心里走、往实里走。冯诗松还结合集团的党建工作，提出要全面加强后勤集团党的建设，引领后勤事业新的发展。 宋大我以“不忘服务初心、牢记育人使命”为主题讲授党课。他从共产党人的初心和中国人民大学办学的初心出发，阐明了“初心”的丰富内涵。他通过对中国人民大学和后勤集团的历史沿革讲述，指出我们要真正做到“不忘本质、不忘来路、不忘品格、不忘初衷、不忘本来”。他还强调，集团上下要把握“十二字总要求”，坚持“四个贯穿始终”， 聚焦“五个具体目标”；同时，他提出学校后勤应将践行“育人”理念作为工作核心，贯穿于全员、全过程、全方位中。一切工作都必须围绕这一核心，做到“不忘服务初心、牢记育人使命”。 杨建国表示，此次党课以“不忘初心、牢记使命”主题教育为依托，结合习近平新时代中国特色社会主义理论、学校的办学理念和集团的工作实际，深入浅出的为我们讲解了后勤人的初心和使命，具有很强的思想指导性和现实引领性。集团全体党员、积极分子和广大干部要认真学习领会，自觉统一思想、把握精髓实质，结合本部门本岗位实际，创造性开展工作，更加自觉地为学校“双一流”建设奉献优质的后勤保障服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
