
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
我校受邀参加2019年南京航空航天大学“食惠南航，美味校园”第四届高校美食文化节活动
来源：餐饮管理部编辑：张树志   时间：2019-11-19  阅读：
次
 11月13日至14日，受南京航空航天大学后勤集团饮食服务中心邀请，餐饮管理部参加了2019年南京航空航天大学“食惠南航，美味校园”第四届高校美食文化节活动。由中区食堂、北区食堂组成的厨师团队一行5人参加此次活动。 美食节活动历时两日，餐饮管理部参展的主食类由中区食堂厨师团队制作，共6个品种，分别是驴打滚、牛舌饼、枣花酥、状元饼、鲜花玫瑰饼、黄桥烧饼；副食类由北区食堂厨师团队制作，有4道菜品，分别是金牌翅中、韭香里脊卷、话梅小排、养生秋葵。我校厨师团队带来的点心和菜品受到南京航空航天大学师生的普遍欢迎，并收到南航后勤集团饮食服务中心的致信感谢。 餐饮管理部积极践行“请进来，走出去”的发展策略，在做好“客厨RUC”等校内活动的同时，也积极走出校园。餐饮管理部将扎实做好厨师团队的培养，同时积极进行校内外厨艺交流，努力提高我校学生食堂的综合服务水平，为人大人提供会心一笑的餐饮服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
