
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
餐饮管理部召开“不忘初心、牢记使命”主题教育调研座谈会
来源：文/餐饮管理部 图/集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-10-30  阅读：
次
 10月29日下午，餐饮管理部在国际文化交流中心一层会议室召开“不忘初心、牢记使命”主题教育调研座谈会。集团常务副总经理兼纪委书记杨建国、餐饮管理部部长王谭、副部长王祚荣和22名一线员工代表参加会议。 会上，22名员工代表依次发言，主要从文体活动、技能学习、综合素质提升、电动自行车充电资源等方面提出意见建议，希望集团和餐饮管理部给予关注和解决。座谈期间，与会领导就有关问题同员工代表进行了深入沟通交流。 杨建国表示，参加此次座谈会的员工来自餐饮管理部机关、自营食堂和联营单位，具有广泛的代表性；大家围绕自身工作、生活和学习提的每一条意见都非常好。对于大家提及的具体问题，能够立即落实的要求餐饮管理部第一时间予以落实，对于不能立即落实的，要形成工作方案，下大力气梳理落实。 最后，杨建国表示，近期将继续到有关食堂餐厅开展调研，希望大家不忘服务初心、牢记满意使命，更好地为广大师生做好餐饮保障工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
