
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
物业管理部召开2019年工作务虚会
来源：物业管理部编辑：张树志   时间：2019-11-01  阅读：
次
 10月31日下午，物业管理部召开2019年工作务虚会，会议以“开拓格局、统一思想、形成合力、进一步提升物业管理品质及服务水平”为目的，研究谋划当前及2020年度部门工作新思路和重点内容项目。会议由物业管理部部长杨立伟主持，集团副总经理储著斌，物业管理部副部长王谭，常务副部长冯惠中，副部长宋志强、刘洋及各中心、办公室负责人共13人参加会议。 杨立伟表示，务虚的目的是为了更好地务实，此次务虚会围绕部门体制机制、工作方式方法、实际困难和问题三个方面，旨在理清部门下阶段工作思路，增强执行力和落实力，希望大家集思广益、积极献言献策。 会上，各中心、办公室负责人结合各自分工和实际，对发展中面临的矛盾和难题进行详细阐述，认真反思工作中薄弱环节，积极提出改进建议和措施。 储著斌认真聆听大家的发言，深入剖析问题产生的原因，并从社会、学校、集团、部门、个人等多角度出发，提出切实可行的解决方式和办法。同时要求，针对会上提出的重点事项制定出问题清单、措施清单和责任清单，切实做到问题明朗、措施明晰、责任明确，并以此为纲领开展工作。 储著斌强调，部门的发展要聚焦学校“三全育人”和集团“四大工作理念”，凝才聚识，充分运用智慧、担当和实干，共同推进后勤物业保障发展再上新台阶。 通过此次讨论，物业管理部进一步理清了发展思路，明确了努力方向，增强了发展信心。接下来，部门将对此次会议内容进行逐一梳理分类，为下一步务实工作打开局面。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
