
国内公寓部招聘启事 - 人才招聘 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
人才招聘
首页>
人才招聘
国内公寓部招聘启事
来源：国内公寓部编辑：张树志   时间：2019-12-23  阅读：
因工作需要，后勤集团现招聘非事业编制员工3名，采用派遣用工形式。具体情况如下：一、招聘岗位及人数公寓主任1名公寓管理员2名二、岗位职责1.公寓主任负责部门行政工作，做好文书工作、档案管理、会议纪要等；负责公寓管理员、值班员的考勤、考核、调配工作，合理提出用工需求；管理检查公寓设施设备、标志标识、卫生安全等，修订完善各项规章制度，做好来访电访接待工作；适当开辟适合学生特点的多种服务，协调解决学生宿舍违纪与突发事件。2.公寓管理员负责学生公寓的服务与管理。负责学生退宿和新生入住相关工作；负责学生公寓家具及设备设施的管理；管理值班员，负责业务技能培训，对其进行检查、考核；完成上级交办的其它工作。三、任职条件1.公寓主任硕士及以上学历，新闻、行政、文秘等相关专业；具有3年及以上办公室工作经验，擅长公文写作；熟练使用计算机及其它办公室设备，熟悉办公室工作流程；工作积极主动，具有良好的沟通能力、组织能力与协调能力；中共党员优先。2.公寓管理员全日制本科及以上学历，身心健康；具有良好的思想品德和较强的政治素质，具有较强的奉献精神和团队协作意识；工作积极主动，具有良好的沟通和组织协调能力。四、招聘程序1.简历筛选与初审。应聘者请将个人简历及相关证明材料发送至电子邮箱rsb333@163.com，写明联系地址及电话。2.测评考察。综合考察应聘者资格，组织笔试、面试等。3.按程序办理相关手续。联系人：王老师    联系电话：62511757
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
