
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开“不忘初心、牢记使命”主题教育学习研讨会
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-10-25  阅读：
次
10月25日上午，后勤集团召开“不忘初心、牢记使命”主题教育学习研讨会，会议由党委书记兼副总经理冯诗松主持，学校第九指导组组长牟锋、集团领导班子成员参加会议。冯诗松汇报了集团“不忘初心、牢记使命”主题教育第一阶段的开展情况，并且介绍了下一步集团的工作安排。集团领导班子成员结合自己分管的工作轮流分享了参与“不忘初心、牢记使命”主题教育的学习体会。牟锋表示，后勤集团第一阶段的工作完成得很好，下一步各项工作交叉进行，时间紧、任务重，希望后勤集团把握好工作节奏，在工作中加强宣传，积累典型。牟锋还传达了学校关于下一步工作的具体安排和要求。宋大我表示，在下一步调研和检视问题的过程中会收到很多反馈，其中有些是集团长期存在的问题，有些是沟通上的问题，我们一定要敢担当、能作为，能及时解决的一定立行立改，暂时无法解决的要梳理清楚争取解决，按照学校的要求努力把“不忘初心、牢记使命”主题教育的相关工作做好做实。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
