
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国地质大学（武汉）后勤保障处副处长林芸一行来我校调研座谈
来源：人大后勤网编辑：张树志   时间：2019-10-25  阅读：
次
 10月24日上午，中国地质大学（武汉）后勤保障处副处长林芸、接待服务中心主任徐莉等一行5人来我校后勤集团调研座谈。集团副总经理黄粤涛主持座谈，酒店管理部部长张青平、副部长徐涛、餐饮管理部教授餐厅主任贾艳丽等相关负责人参与座谈。 ▲座谈会 林芸介绍了中国地质大学（武汉）后勤保障处的基本情况，并表示希望可以通过此次交流学习，借鉴人大后勤集团的管理理念和工作经验。 黄粤涛对中国地质大学（武汉）同仁的到来表示欢迎，并介绍了集团机构组成、员工队伍、工作理念等情况。他表示，希望今后加强后勤接待服务工作的校际沟通交流，互相取经。 张青平介绍了酒店管理部运营模式及有关工作的开展情况；酒店管理部部长助理刘元介绍了酒店管理部考核评价机制、员工培训、内控管理情况；酒店管理部综合管理办公室主任陈曦、副主任孙书文分别介绍了酒店管理部前厅管理、外包方管理、客房管理工作；贾艳丽介绍了教授餐厅管理模式、食品安全管理、薪酬体系情况。 会上，双方还就队伍建设、员工激励、内控管理、餐饮服务等工作进行了深入交流。 会后，林芸一行参观了汇贤大厦客房、教授餐厅。 ▲参观汇贤大厦客房 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
