
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园党支部组织观看电影《决胜时刻》
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2019-10-10  阅读：
次
 为庆祝中华人民共和国成立70周年，深入开展“不忘初心、牢记使命”主题教育，进一步加强理想信念教育和爱国主义教育，10月9日上午，中国人民大学朝阳幼儿园党支部组织全体党员及团员观看了电影《决胜时刻》。 《决胜时刻》是一部充满史诗情怀的电影，不仅再现了中国共产党人在新中国宏伟开局时的运筹帷幄，同时也展现了伟大历史人物生活中的另一面。该片讲述新中国成立前，以毛主席同志为核心的党的第一代中央领导集体，以北京香山双清别墅为中共中央指挥中心，在这里运筹帷幄，克服重重苦难，召开新政协，建立新中国的故事。 通过观看电影，大家纷纷表示要更加珍惜来之不易的幸福生活，“守初心、担使命，找差距、抓落实”，立足岗位，履职尽责，抓住机遇，凝心聚力，用实际行动为“中国梦”的实现贡献力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
