
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部组织观看影片《决胜时刻》
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-10-11  阅读：
次
 为深入推进“不忘初心、牢记使命”主题教育活动，庆祝祖国70岁华诞，10月10日，物业管理部党支部组织全体党员、积极分子赴海淀剧院观看影片《决胜时刻》。 《决胜时刻》作为庆祝中华人民共和国成立70周年的重磅之作，讲述了从1949年党中央进驻香山到完成国共和谈以及和谈破裂、北平市反特维稳、指挥渡江战役、筹备开国大典等重大事件，以生动的画面还原了中央领导人非凡的远见卓识和敢为人先的魄力。 通过观影，大家纷纷表示对影片中展现的重大历史事件有了更深的认识与了解，特别是影片高潮处用彩色4K修复技术再现了开国大典那一让人为之震撼的历史时刻，使每一个人都体会到当今美好生活的来之不易。回首70载，作为一名党员要勇担时代重任，继续保持和发扬革命先烈勇往直前、攻坚克难、决战决胜的精神，在平凡的工作岗位上不忘初心、牢记使命，为做好学校后勤服务保障工作而贡献自己的力量，为实现中国梦而努力奋斗。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
