
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
机关党支部开展主题学习活动
来源：机关党支部编辑：刘璇   时间：2019-10-01  阅读：
次
 9月30日下午，机关党支部开展支部主题学习活动，活动由支部书记杨瑞琨主持，集团党委书记兼副总经理冯诗松、副总经理赵淑慧及支部党员、积极分子参加活动。 冯诗松同志领学了习近平总书记在“不忘初心，牢记使命”主题教育工作会议上的重要讲话精神。通过学习，党员同志们深刻明确了此次主题教育“守初心、担使命、找差距、抓落实”的总要求，表示将通过扎实开展学习教育、广泛深入调查研究、准确深刻检视问题、切实推进整改落实等措施，达到理论学习有收获、思想政治受洗礼、干事创业敢担当、为民服务解难题、清正廉洁做表率的目标。 张德连同志就“十一”国庆期间安全问题进行宣讲，要求各相关部门严格执行安全制度，重点强调了假期办公场所断电关门、个人出行安全、卫生安全等问题。 随后，同志们一起学习了“时代楷模”张富清同志的先进事迹。大家都被张富清同志不忘初心、忠于信仰、无限赤诚、默默奉献的精神所感动，他的精神将激励着每一位党员不忘初心、砥砺前行，全心全意为人民服务。 会上，为庆祝祖国70华诞，全体党员、积极分子起立，高唱《歌唱祖国》，歌颂伟大的祖国。 会后，全体党员、积极分子在明德广场大花坛前合影留念。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
