
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学幼儿园党支部组织观看电影《我和我的祖国》
来源：中国人民大学幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2019-10-12  阅读：
次
 为积极营造庆祝中华人民共和国成立70周年良好氛围，以更生动的形式对教职工进行爱国主义教育，10月9日至11日中午，中国人民大学幼儿园党支部组织了新中国成立70周年献礼影片《我和我的祖国》观影活动。结合园内实际工作安排，全体教职工分三批次观看了电影。 电影《我和我的祖国》取材新中国成立70周年以来祖国经历的无数个历史性经典瞬间，讲述了普通人与国家之间息息相关密不可分的动人故事。该电影聚焦大时代大事件下，小人物和国家之间，看似遥远实则密切的关联，唤醒全球华人的共同回忆。幼儿园教职工认真观影，党员同志还将在党支部集中学习时讨论观影感想。 此次观影系中国人民大学幼儿园“不忘初心、牢记使命”主题教育系列活动之一，幼儿园还将陆续组织其它形式多样的主题教育活动。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
