
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部召开学习座谈会
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-09-26  阅读：
次
 9月25日，公寓管理部党支部召开学习座谈会，会议由支部书记李秋荣主持，全体党员和积极分子参加。 李秋荣首先宣读了《关于印发〈中国人民大学基层党支部和党员参加“不忘初心，牢记使命”主题教育的实施方案〉的通知》，宣布支部“不忘初心，牢记使命”主题教育学习活动正式启动，要求大家加强理论学习，自觉学懂弄通做实习近平新时代中国特色社会主义思想，增强“四个意识”，坚定“四个自信”，做到“两个维护”，立足本职工作，践行初心，为师生做好服务。 随后，与会党员一起学习了张富清同志先进事迹，大家深受触动，被张富清同志一生淡泊名利、迎难而上、一心为公的精神所感动，一致表示要向张富清同志学习，在工作中勇挑重担，发挥大无畏的精神，克服困难，时刻以师生利益为重，在平凡的后勤岗位上做出成绩。 会上，还组织党员针对9月24日观看的电影《决胜时刻》展开座谈，畅谈观影体会。 会议最后公布了党支部下一季度学习、参观计划。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
