
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
餐饮管理部党支部组织“不忘初心、牢记使命”主题教育学习会
来源：餐饮管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-09-27  阅读：
次
 9月27日下午，餐饮管理部党支部组织了“不忘初心、牢记使命”主题教育学习会，集团常务副总经理兼纪委书记杨建国出席，党支部书记王祚荣主持学习会。 根据集团党委工作部署，支部全体党员、积极分子集中学习优秀共产党员张富清先进事迹。随后，支部组织委员陈巧传达了集团党委关于“不忘初心、牢记使命”主题教育学习活动的总体部署，提出在主题教育学习中，学要聚焦主题学，悟要聚焦主题悟，思要聚焦主题思，改要聚焦主题改。 在理论学习环节，与会党员、积极分子研读了《习近平新时代中国特色社会主义思想学习纲要》，《纲要》共21章、99目、200条，近15万字。全书紧紧围绕习近平新时代中国特色社会主义思想是党和国家必须长期坚持的指导思想这一主题，以“八个明确”和“十四个坚持”为核心内容和主要依据，对习近平新时代中国特色社会主义思想作了全面系统的阐述。研读环节由杨建国领学，支部委员罗祖荣领读部分章节。 餐饮管理部党支部将根据主题学习计划，以读书班为主，原原本本读原著、学原文、悟原理，继续加强自身党性修养、政治素质和理论水平，从而更好地做好本职工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
