
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
机关党支部组织观看电影《决胜时刻》
来源：机关党支部编辑：刘璇   时间：2019-09-28  阅读：
次
 为庆祝新中国成立70周年，深入开展“不忘初心牢记使命”主题教育活动，9月27日，后勤集团机关党支部组织党员、积极分子观看了70周年华诞献礼影片《决胜时刻》。集团党委书记兼副总经理冯诗松、副总经理赵淑慧及支部党员、积极分子参加活动。 影片讲述了1949年中共中央进驻北京香山，抱着将革命进行到底的决心和勇气，运筹帷幄、共商大计，会见民主人士、指挥渡江战役、布局经济工作和筹备政协会议，在国共和谈破裂的千钧一发之际，全力筹划建立新中国的开国大典的辉煌历程。影片最后定格在毛主席宣布中华人民共和国成立，举国欢庆的热闹场面，让人久久不能平静。大家在重温激荡人心的光辉历史的同时，深感新中国建立的不易，这是无数老一辈无产阶级革命家用他们的生命和鲜血换来的。 观影后，党员同志们纷纷表示，更加深刻理解了“不忘初心，牢记使命”的含义：共产党人的初心是“为中国人民谋幸福，为中华民族谋复兴”，这一初心融于血脉、薪火相传。在以后的工作生活中，将更加珍惜今天来之不易的幸福生活，不忘初心、牢记使命，以鞠躬尽瘁的工作精神、兢兢业业的工作态度，肩负起新时代的使命和担当，为实现中华民族伟大复兴的中国梦而不懈奋斗。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
