
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
酒店管理部党支部组织专题学习座谈会
来源：酒店管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-10-11  阅读：
次
 根据集团党委关于“不忘初心、牢记使命”主题教育实践活动的部署和安排，10月10日下午，酒店管理部党支部组织了专题学习座谈会，集中学习《习近平新时代中国特色社会主义思想学习纲要》，分享收看庆祝大会及阅兵的感想。支部党员、积极分子共13人参加学习，会议由宋倩主持。 学习会上，采取全体参会人员一起读原文、学原著的方式，对新思想进行了全面系统、原原本本的学习，大家共同深入体会、理解习近平新时代中国特色社会主义思想的深刻内涵。 大家纷纷表示，《纲要》内容丰富、结构严谨、文风朴实，帮助我们深刻领会习近平新时代中国特色社会主义思想的精神实质、深刻内涵和实践要求。同时，要学好用好《纲要》，把学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想与工作和学习实际相结合，真正做到入脑入心、落地生根，进一步增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，在知行合一、学以致用上下功夫，切实把学习成效转化为做好本职工作、推动事业发展的生动实践，为实现中华民族伟大复兴的中国梦不懈奋斗。 会上，大家还发表了收看中华人民共和国成立70周年庆祝大会及国庆阅兵式盛况的感想。参会同志一致表示，对70年来我国经济社会发展取得的成就倍感自豪，对祖国的明天充满信心和期待。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
