
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部召开“不忘初心、牢记使命”主题教育学习座谈会
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-10-17  阅读：
次
 10月16日，公寓管理部党支部组织召开“不忘初心、牢记使命”主题教育学习座谈会，这也是公寓管理部党支部召开的第三次全体党员集中学习会。会议由支部书记李秋荣主持，集团副总经理田岩出席会议，全体党员和积极分子参加会议。 此次学习，采取了创新性举措，李秋荣提前一周组织支部党员主动认领最感兴趣、感受最深刻的章节，在学习座谈会时领读领学原文选段，并结合工作实际畅谈学习体会。这一举措充分激发了党员同志们的兴趣和学习热情，大家纷纷主动认领感兴趣的章节选段，并利用业余时间认真自学。 学习座谈会开始后，田岩领读了《习近平关于“不忘初心、牢记使命”论述摘编》的第一章节——“中国共产党人的初心和使命，就是为中国人民谋幸福，为中华民族谋复兴”部分内容，随后，按照章节顺序，党员们依次带领大家学习了本书的第二至九章。通过提炼总结所选章节精神、选读原文，大家对经典原文内容有了深刻印象；通过联系实际畅谈心得体会，大家又加深了对所学理论知识的理解。 在学习第四章“坚定理想信念，始终是共产党人安身立命的根本”时，刘丽萍表示，在和平年代，检验一名高校后勤党员干部是否具有共产主义远大理想，理想信念是否坚定，主要看他/她在面向所服务的校内师生时，是否坚持做到了时刻以师生为本，时刻严格要求自己、工作认真负责，是否能够立足后勤服务保障岗位发挥党员先锋模范作用。 在学习第六章“坚持以人民为中心，把群众观点和群众路线深深植根于思想中、具体落实到行动上”时，王爽谈到，作为学校后勤的党员干部，要坚持党的群众路线，贯彻群众路线，体现在两方面，一方面，我们应该牢牢记住以师生为本的宗旨，牢牢树立为师生服务、提升人大师生幸福感的目标，我们所有的工作都应该围绕这个开展；另外一方面，后勤事业得到发展，后勤服务保障工作得到提升，需要依靠我们每一名普通员工脚踏实地的辛勤工作，作为党员干部，应该更加积极主动的密切联系普通员工，了解普通员工的所思所想，在现有条件下尽最大力量解决员工的后顾之忧，要让后勤事业的发展成果惠及全员，才能赢得员工的信任和依赖，赢得员工的凝聚和团结，才能推动后勤事业不断蓬勃发展。 在学习第九章“加强学习，深入开展调查研究，全面增强执政本领”时，刘倩表示，学习是认识自身局限性的有效方法，经过不断地学习和实践，自己才能发现问题所在。国际公寓部的职责是为来华外籍师生提供住宿保障服务，国外学生来华学习时最先接触的是我们这些最普通的工作人员，无意间我们也成为了他们眼中的文化载体，他们通过我们的一言一行了解中国人的生活，了解中国的习俗习惯，所以我们也不知不觉地扮演了文化使者的角色。为了更好的为他们服务并把我们优秀的、兼容并蓄的中华文化践行好，我们需要不断地加强学习，丰富自己的知识储备，了解各国的文化背景，在做好本职工作的同时传播中国正能量，带动更多国际师生读懂中国。 精彩的发言有很多，大家分享的体会和认识都很深刻，并能深入联系自己的工作和学习、生活实际。本次学习座谈会圆满成功，大家的学习热情空前高涨，思想上受到了深刻洗礼，政治意识进一步提升。今后，公寓管理部党支部将继续创新学习方式，努力将“不忘初心、牢记使命”主题教育学习活动落到实处，督促党员同志们学以致用，知行合一，立足后勤岗位，为推动后勤事业发展和推进学校“双一流”建设做出积极贡献。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
