
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部组织观影《我和我的祖国》
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-10-11  阅读：
次
 10月10日，公寓管理部党支部组织支部党员观看爱国主义主旋律电影《我和我的祖国》，此次活动为公寓管理部党支部开展“不忘初心、牢记使命”主题教育的系列活动之一。 电影由《前夜》《相遇》《夺冠》《回归》《北京你好》《白昼流星》《护航》七个故事构成，取材新中国成立70周年以来祖国经历的历史性经典瞬间，讲述了七组普通人与国家之间息息相关、密不可分的动人故事。随着电影七个小故事和七件历史大事件的依次展开，唤醒了大家关于经典瞬间的回忆，1949年10月1日中华人民共和国成立、1964年10月16日中国第一颗原子弹爆炸成功、1984年8月8日中国女排奥运会夺冠、1997年7月1日香港回归、2008年8月8日北京奥运会开幕、2016年11月18日神舟十一号飞船返回舱成功着陆、2015年9月3日纪念抗战胜利70周年阅兵。 观影中，党员们受到了强烈的感染和震撼，数次流下激动的泪水，电影结尾，大家情不自禁合唱片尾曲《我和我的祖国》。观影后，同志们一致表示为祖国今天的繁荣昌盛感到骄傲，将立足后勤平凡岗位，时刻不忘发挥党员先锋模范作用，以更加积极乐观的态度迎接工作挑战，为后勤事业蓬勃发展和学校“双一流”建设做出应有的贡献。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
