
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部组织召开“不忘初心、牢记使命”专题学习会
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-10-12  阅读：
次
 10月11日下午，公寓管理部党支部组织召开“不忘初心、牢记使命”专题学习会，会议由支部书记李秋荣主持，支部全体党员和积极分子参加。 会上，集团副总经理田岩和大家分享了习总书记的文章——《认真学习党章，严格遵守党章》。她指出，要利用好此次主题教育为大家搭建的学习平台，通过集中学习、业余自学和各种微信公众号、学习强国等学习载体，每一名党员都要深入学习领会习近平新时代中国特色社会主义思想，思想上不断进步，增强党性修养；要发扬理论联系实际的学风，对照党内规章制度，严格约束自律，立足本职工作，有担当，有作为，切实发挥党员先锋模范作用。李秋荣要求大家高度重视此次“不忘初心、牢记使命”主题教育活动，《党章》和习近平新时代中国特色社会主义思想理论学习要入脑入心，结合自身实际，以实际行动践行初心和使命。 支部委员们利用读原文的方式，带领大家集中学习了《党章》《中国共产党廉洁自律准则》和《中国共产党纪律处分条例》，选读了《习近平关于“不忘初心、牢记使命”论述摘编》中第三章——“用新时代中国特色社会主义思想武装全党”。 会议最后，通报了下周将组织学习座谈会，继续深入学习习近平新时代中国特色社会主义思想，将“不忘初心、牢记使命”主题教育落到实处。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
