
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部组织参观“庆祝中华人民共和国成立70周年”大型成就展
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-10-16  阅读：
次
 为深化“不忘初心、牢记使命”主题学习教育，10月15日下午，公寓管理部党支部组织党员、积极分子20余人来到北京展览馆，参观“伟大历程 辉煌成就——庆祝中华人民共和国成立70周年”大型成就展。 本次展览内涵内容丰富，展出形式多样，150个“新中国第一”展现了新中国70年的辉煌。党员们穿梭在时间的“隧道里”，认真仔细观看，一个个历史时光，一个个场景再现，7面英模墙、十几块橙红色主题展板，经济发展成就历历在目。大家在参观中感受到时代的发展与变化，感受到中国梦的力量。 参观活动结束后，党员们纷纷表示，要不忘初心、牢记使命，结合实际工作，在新时代砥砺奋进，努力以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，与时俱进，发挥模范带头作用，为学生公寓管理与服务注入更大的精神动力，为创建人民大学特色的公寓管理服务体系贡献力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
