
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学幼儿园党支部组织参观中国人民大学老校区
来源：中国人民大学幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2019-10-13  阅读：
次
 10月12日下午，中国人民大学幼儿园党支部组织本部园、西三旗分园、太阳园、芍药园的全体党员及未参观过老校区的教职工共计83人赴中国人民大学老校区参观。 在老校区讲解人员的带领下，幼儿园党员及各园教职工分批次有序参观了主楼（灰一楼）及楼内的“一辈子做好事——吴玉章生平展”和“人大老校区开学典礼图片展”，了解了“三·一八惨案”的史实和院内的日本侵华时期水牢。 老校区是中国人民大学组建的最初校址，也是新中国开办高等教育的起点。吴玉章是我国杰出的无产阶级革命家、教育家、历史学家、语言文字学家，是中国人民大学的第一位校长，是“延安五老”之一，是潮立时代的革命先驱、促进语言发展的文字改革者、实事求是的革命教育家。幼儿园教职工在参观中认真学习吴玉章老校长一辈子追求真理、追求进步、只做好事的生平事迹。 此次参观活动有利于党员同志及教职工特别是新入职教职工了解革命先辈的英勇事迹和中国人民大学的历史沿革，激发教职工对我校和我园的认同感、归属感，鼓励教职工在吴玉章老校长高洁品格和办学精神的指引下爱岗奋进，进一步做好幼儿园的保教工作。 此次参观活动系中国人民大学幼儿园“不忘初心、牢记使命”主题教育系列活动之一，幼儿园还将陆续组织其它形式多样的主题教育活动。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
