
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学幼儿园党支部组织观看电影《决胜时刻》
来源：中国人民大学幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2019-10-09  阅读：
次
 为积极营造庆祝中华人民共和国成立70周年良好氛围，引导党员深入了解新中国成立的历史和香山红色文化基因，重温中国共产党的初心和使命，10月8日晚，中国人民大学幼儿园党支部在魔影国际影城（金源店）组织了重大革命历史题材故事影片《决胜时刻》的观影活动，后勤集团总经理宋大我、副总经理田岩、储著斌、总经理助理王滨以及幼儿园党员和预备党员共计26人参加观影。 《决胜时刻》讲述了1949年新中国成立前夕，以毛泽东同志为代表的中国共产党人进驻香山期间解放全中国、筹建新中国的故事，真实再现了一段决定国家民族命运的恢弘历史，塑造了以毛泽东为代表的老一辈无产阶级革命家的光辉形象，生动刻画了领袖人物丰沛感人的情感世界，展现了中国共产党的初心和使命。党员同志认真观影，在观影后的集中学习中积极讨论感想。 此次观影系中国人民大学幼儿园“不忘初心、牢记使命”主题教育系列活动之一，幼儿园将陆续组织20余场形式多样的主题教育活动。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
