
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
中国人民大学幼儿园2015年招生通知
来源：编辑：   时间：2015-05-04  阅读：
次
 中国人民大学幼儿园2015—2016学年招生工作即将开始，为确保学校事业编制教职工子女入园，现进行招生报名工作。
 一、招生范围： 
 2012年8月31日前出生的学校事业编制教职工二代、三代子女。
 （录取顺序：1、教职工二代子女。2、教职工三代子女）
 二、报名流程及时间:
 1、各单位下载、填写报名表（2015年5月4日—5月12日）
 （1）请各单位登录幼儿园网站（http://rendayey.zgyey.com）,在“招生”栏目下载《幼儿园2015年教职工子女入园报名登记表》。
 （2）请各单位将“幼儿园2015年招生通知”传达到本单位事业编制教职工本人(含出国及出差职工)，并组织填写《幼儿园2015年教职工子女入园报名登记表》。
 （3）请各单位于2015年5月12日前将“幼儿园2015年教职工子女入园报名登记表”纸质版并加盖公章、单位负责人签字后送至幼儿园行政办公室,同时将“幼儿园2015年教职工子女入园报名登记表”电子版发至幼儿园邮箱rendayey@126.com。
 2、幼儿家长网上信息采集（2015年5月4日—5月20日）
 请幼儿家长于2015年5月4日—2015年5月20日期间，登录 “海淀区幼儿园适龄儿童信息采集服务”系统进行注册，完成网上信息采集及入园意向填报，填报完成后打印《北京市海淀区幼儿园适龄儿童信息采集表》。（备注：仅报名小班的幼儿须进行网上信息填报；中、大班的插班幼儿无须进行网上信息填报）
 信息采集网址与流程：http://58.118.0.15
 3、现场资质审核（审核时间将通知各单位）
 幼儿园将根据报名情况通知各单位经办人，由各单位经办人通知已完成网上信息填报的家长前往幼儿园进行现场资质审核。不同类别生源所需提供的证明材料如下：
 序号 
 中国人民大学事业编制二代教职工 
 中国人民大学事业编制三代教职工 
 1 
 中大班插班生提供《2015年中大班插班生入园报名登记表》一份（粘贴幼儿一寸近照） 
 中大班插班生提供《2015年中大班插班生入园报名登记表》一份（粘贴幼儿一寸近照） 
 2 
 小班幼儿提供《北京市海淀区幼儿园适龄儿童信息采集表》一份（在备注中标明二代、教工姓名、单位、职工号、与幼儿关系） 
 小班幼儿提供《北京市海淀区幼儿园适龄儿童信息采集表》一份（在备注中标明三代、教工姓名、单位、职工号、与幼儿关系） 
 3 
 幼儿出生证明原件及复印件一份 
 幼儿出生证明原件及复印件一份 
 4 
 户口本原件及首页、幼儿本页复印件 各一份 
 户口本原件及首页、幼儿本页复印件各一份（户口本须能够体现职工与幼儿的三代子女关系；若户口本无法体现三代子女关系，请到本单位出具教工与二代子女关系的证明；如三代教职工已离世，请至离退休处开具三代关系证明） 
 5 
 教工人民大学工作证原件及复印件一份（ 
 祖辈的人民大学工作证或《离退休证》原件及复印件一份 
 4、确认录取名单，办理入园手续（2015年6月初—7月底）
 幼儿园完成审核工作后，录取与办理入园手续时间将另行通知，请接到通知的幼儿家长按照要求来园为幼儿办理入园手续。
 四、温馨提示
 1、请各单位务必将“幼儿园2015年招生通知”传达到本单位事业编制教职工本人（含出国及出差教职工），并组织教职工如实准确的填写《幼儿园2015年教职工子女入园报名登记表》，避免因未通知到教职工本人或信息填写有误，造成幼儿未按时报名，影响教职工子女2015年新生录取的，由教职工所在单位负责。
 2、请家长务必在规定时间内为幼儿完成报名工作，由于家长自身原因未能及时办理单位报名、网上信息填报、现场资质审核等手续，造成幼儿无法入园，由家长负责。
 五、联系方式
 1、幼儿园招生咨询电话：010-88892602。
 2、联系人：李老师、卜老师
 3、“海淀区幼儿园适龄儿童信息采集服务”系统服务热线：4008-980-098。
 附件：1、《幼儿园2015年教职工子女入园报名登记表》
 2、《2015年中大班插班生入园报名登记表》
 
 中国人民大学幼儿园
 2015年5月4日
 
下载信息[文件大小：38.00 KB 下载次数： 次]
 点击下载文件:附件1《幼儿园2015年教职工子女入园报名登记表》.xls
 
下载信息[文件大小：43.00 KB 下载次数： 次]
 点击下载文件:附件2《2015年中大班插班生报名表》.doc
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
