
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
中国人民大学汇贤大厦布草补给及留学生公寓卧具更新项目公开招标公告
来源：编辑：   时间：2015-05-14  阅读：
次
 中国人民大学后勤集团现面向社会公开邀请符合条件的企业报名参加中国人民大学汇贤大厦布草补给及留学生公寓卧具更新项目的投标，凡具有相关企业法人资格，并有相应的技术力量和管理能力的企业均可报名投标。
 一、项目名称：中国人民大学汇贤大厦布草补给及留学生公寓卧具更新项目
 二、项目编号：CEITCL-BJ05-ZCHW-150528
 
 三、项目地点：中国人民大学汇贤大厦及留学生公寓 
 四、资质要求：
 1）在中华人民共和国境内注册，具有法人资格；有独立承担民事责任能力，遵守国家法律法规，注册资金在100万（含）以上，具有良好信誉，具有履行合同能力和良好的履行合同的记录，具有良好资金、财务状况的法人实体；
 2）投标人应有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；
 3）投标人前三年内参加政府采购活动，没有重大违法经营记录；
 4）投标人应遵守中国有关的法律法规，按本招标邀请的规定获取招标文件；
 5）制造商同一包同一型号产品授权参加本项目投标的代理商不得超过一家，若授权两个（含）以上代理商，则所有的授权及其投标文件均无效；
 6）本项目不接受联合体投标。
 五、报名资料
 1、营业执照副本原件及复印件；税务登记证原件及复印件；
 2、法定代表人授权委托书、法定代表人身份证复印件及被授权人身份复印件及原件；
 上述资料现场复核后原件退还，报名资料装订成册，并加盖投标单位公章。
 六、报名须知
 1、报名地点：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学后勤集团工程管理办公室005室
 2、报名时间：2015年05月15日至2015年05月21日（周末休息）
 上午9:30～11:30，下午2:30～5:00
 3、招 标 人：中国人民大学后勤集团
 4、招标代理：中经国际招标集团有限公司
 联系人：赵鹏、席乐 联系电话：010-62511799
 七、招标文件
 投标报名结束后，领取招标文件的时间及地点另行通知。
 （本招标公告同时在中国人民大学网站和中国政府采购网上发布）
 
 
 后勤集团
 2015年5月14日
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
