
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
中国人民大学老校区参观、留影管理办法
来源：编辑：   时间：2015-05-08  阅读：
次
 为进一步规范和加强老校区文物保护和安全管理工作，确保院内文保建筑安全，减少对居民生活及单位办公的影响，对校内学生到老校区参观、留影等活动，制定本管理办法。
 一、学生个人须持本人学生证或校园卡，交老校区安全保卫部登记备案方可进入。
 二、学生团体（3人以上）需提前与老校区综合办联系确定相关事宜，前往当日持所属学院党委盖章签发的介绍信以及本人学生证或校园卡，交老校区安全保卫部登记备案方可安排进入。
 三、老校区对本校学生开放参观的时间为上午10:00—12:00，下午14:00—17：00。
 四、各学院应对学生进行必要的教育工作，进院后需服从管理，注意形象，杜绝破坏文物、乱丢垃圾、大声喧哗打闹等现象，学生由于参观导致的文物损坏和安全问题由其本人和所属院系负责。
 五、本规定自公布之日起执行。
 
 
 
 中国人民大学老校区综合管理办公室
 2015年5月8日
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
