
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
后勤集团2015届毕业生离校工作安排
来源：编辑：周士亚   时间：2015-06-09  阅读：
次
 为切实做好2015届毕业生离校工作，确保毕业生按时顺利毕业，安全有序离校，后勤集团根据我校离校工作总体要求，制定了2015届毕业生离校工作安排。现将相关工作安排通知如下： 
 一、离校工作相关安排 
 （一）离开学生公寓时间 
 所有毕业生及住宿到期的各类学生，请务必在6月27日17:00前离开学生公寓楼。 
 （二）退还电卡、电费 
 注意事项： 
 1、已经持一卡通登记领取宿舍电卡的同学，请在办理毕业手续前，将电卡退回后勤集团节能办。 
 2、毕业生退回电卡后不影响本宿舍继续用电。 
 3、毕业生宿舍自购电剩余电量退费（免费领取的指标电剩余电量不退费），须本宿舍最后一名学生离校时办理（退款当日下午4点本宿舍断电）。 
 4、毕业生退电时由本楼楼长查表开具剩余电量证明并签字后，到节能办公室办理退电费手续。 
 5、品园1、2、3、4、6楼，培训1楼，宜园3楼及东风6、7楼的同学，须本宿舍最后一名同学离校当天，直接持一卡通到节能办办理退电费手续。 
 地点:节能办公室（一勺池东北侧 ） 
 联系电话及联系人：62511797/张学敏 
 （三）退还宿舍钥匙 
 根据学校毕业生离校时间安排，6月26—27日为国内公寓部办理退还钥匙手续日期，所有毕业生（含住宿到期学生）可在规定时间到以下地点办理退还钥匙手续，未按时退钥匙的同学视为27日前已离开宿舍。 
 日期：6月26—27日 
 时间：上午8:00-11:30  下午14:00-16:30  
 地点： 
 1、毕业生（除下述2、3类毕业生）在本楼值班台办理退宿手续 
 2、住宅区毕业生在知行3楼值班台办理退宿手续 
 3、培训1楼毕业生在1单元1号办理退宿手续 
 联系电话及联系人：62512842/马学利 
 二、关于毕业生离校的后勤服务介绍 
 （一）本校直硕、直博学生暑期住宿 
 1、本校直硕学生，暑期可在其他宿舍借宿，具体借宿流程详见公寓管理委员会办公室文件。 
 2、本校直博学生，后勤集团将提前安排入住新生宿舍。 
 （二）行李寄存 
 为方便在本校继续研究生阶段学习的应届毕业生办理退宿手续后个人行李物品存放，后勤集团物业管理部教学服务中心将提供行李存放有偿服务。 
 存 放 地 点：公教二楼3-4层（办理地点设在3层） 
 存 放 期 限：6月26日—2015级迎新日17:00止 
 办理手续时间：6月26日至27日  时间：8:00-16:30 
 行李领取时间:2015级迎新日8:00-17:00 
 有偿服务收费标准：每件行李收取保管费5元。 
 行李存放注意事项： 
 1．行李存放为有偿服务项目，由学生本人自愿选择。 
 2．办理存放手续，请持本人身份证件和本校研究生录取通知书一次性办理。 
 3．存放行李按整件寄存，请尽可能包装整齐，并在外包装上详细注明本人姓名、原学院名称、联系电话以及存放行李件数。 
 4．所存放行李应自行打包，密封。不得存放易燃、易爆、易碎、易腐蚀、毒性、放射性的物品和现金、电器、家具等物品。每人存放行李不超过8件，所存放行李每件规格不得超过15公斤。 
 5．提取行李的最后期限为2015级迎新日17点止，请存放行李的同学注意按时提取。 
 6．因为存放行李较多，为保证存放安全，在行李存放保管期间，不办理提前领取。 
 7.费缴款收据是提取行李的凭据，请注意保存。 
 联系电话及联系人：62511744/刘秀清、李萌 
 （三）托运行李  
 为给广大毕业生提供快捷、方便、安全的行李托运和包裹邮寄业安排中国邮政和中铁快运提供行李托运和包裹收寄服务，毕业生可根据需要进行自由选择。具体安排如下： 
 1、中铁快运 
 时间：6月26日8:30—16:30 
 地点：品园6楼北侧广场，届时中铁快运在现场办理毕业生行李托运手续。  
 2、中国邮政 
 时间：6月26日。详情届时请关注楼内宣传海报。 
 注意事项    
 1、请毕业生一定将行李包裹打牢固，确保邮件安全。   
 2、请在所交寄行李和包裹的外包装上，详细清楚地书写收、寄件人的通信地址和联系电话，务必加注省、市、县名称。(邮寄的包裹将寄到收件人最近的邮局，并由邮局投送取包裹通知） 
 3、请详细、如实填写行李包裹清单，所写地址应与包裹上的地址一致，并且一包一单相对应。 
 4、交寄物品重量要求。中国邮政：每件包裹重量不超过30公斤；中铁快运： 
 每件包裹重量不超过50公斤。 
 5、下列物品禁止寄递：带有易燃、易爆、易碎、易腐蚀，毒性和放射性的各类物品，以及黄色书刊、音像制品。 
 6、对坚韧、锋利和易碎的用具，应裹在衣物或被褥内交寄。对于液体等特殊物品，中铁快运和邮局可以代为封装。 
 7、请勿在行李中夹寄重要证件，以免影响使用。 
 8、凡邮寄的包裹均需经承运单位验视后，方可封包。 
 9、包裹、行李寄出后一个月未收到，可直接向承运方电话查询：中铁快运查询电话：95105366；邮局查询电话：82137285、82137286。 
 三、毕业生离校注意事项 
 1、所有毕业生及住宿到期的各类学生，请务必提前安排好相关事宜，最迟应在6月27日17:00前离开学生公寓。若有特殊情况，请提前1周到楼宇管理员处登记。为确保国际小学期学生正常入住，6月27日下午17:00后学校即将对毕业生房间进行清理、打扫。 
 2、毕业生最后一名离开宿舍的同学请关好门窗。 
 3、请注意爱护宿舍公物，做到文明离校。 
 4、毕业生离校期间，请同学们加强自我防范，保管好自己的财物，以免造成不必要的损失。 
 联系电话及联系人：62511504/张敏 
 四、留学生毕业生工作安排 
 （一）退宿手续办理 
 根据学校毕业生离校时间安排，6月29—30日为国际学生（毕业生）集中办理退宿手续日期，所有在住毕业生在离校时请按照下述流程办理退宿手续。 
 退宿日期：6月27-30日，7月1日前全部离校 
 退宿流程： 
 1、留学生1、2号楼住宿学生整理好私人物品后，将钥匙交至留学生1号楼前台，持退房通知单到国际文化交流中心前台办理退宿手续。 
 2、国际文化交流中心住宿学生整理好私人物品后，到国际文化交流中心前台办理退宿手续。 
 3、如需夜间20:00以后退宿，请提前于白天（8:00-20：00）告知前台工作人员完成查房、退押金等退宿准备工作。 
 （二）退宿注意事项 
 1、最迟应在6月30日17:00前办理退宿手续,退宿时请出示押金收据。 
 2、退房时请关好门窗、并断开房内所有电源。 
 3、请注意爱护公物，整理好个人物品，做到文明离校。 
 4、离校时，请携带好所有私人物品，以免造成不必要的损失。 
 联系电话及联系人：62516570/孙微、李湘洁 
 
 
 
 后勤集团 
 2015年6月8日 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
