
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
关于做好取得硕士/博士研究生录取资格的本校2015届毕业生暑期住宿工作的通知
来源：编辑：周士亚   时间：2015-06-10  阅读：
次
 本着“以学生为本”的工作理念，考虑到部分获得硕士/博士研究生录取资格的本校2015届毕业生需要于暑期在学校学习和生活。特对相关工作安排如下： 
 一、获得博士研究生录取资格的本校2015届硕士毕业生可以于7月初入住新宿舍 
 （一）工作流程 
 1．6月23日前，申请学生向博士阶段学习所在学院提出提前入住申请。 
 2．学院审核学生申请，于6月26日前将《2015年暑期提前入住学生汇总表》（附件1）交至国内公寓部。 
 3．6月底，国内公寓部核定名单，分配宿舍。 
 4．自7月3日上午9时起，申请学生持博士研究生录取通知书到国内公寓部（品园六楼108室）办理入住手续。（6月27日至7月3日，学生可继续在原宿舍住宿） 
 （二）注意事项 
 1．宿舍分配尽量将同学院和相近学科学生集中安排。 
 2．申请于暑期直接入住新宿舍的学生，不再参与本学院同类别其他新生宿舍分配；学校也不再受理因未与同学院、同年级学生集中住宿原因而提出的调宿申请。 
 3．用于暑期直接入住的宿舍，受现实条件所限，只进行必要的清洁和维修，不再进行整体粉刷和修缮。 
 二、获得硕士研究生录取资格的本校2015届本科毕业生可以申请在本学院非毕业生宿舍借住 
 （一）办理流程 
 1．申请学生自行联系拟借住的本学院学生宿舍，取得该宿舍全体学生的同意后，填写《2015年暑期借住申请表》（附件2），并由拟借住宿舍的宿舍长代表宿舍全体成员签署意见，再将表格交至所在学院审核。 
 2．申请学生持硕士研究生录取通知书和填写完整的借住申请表到拟借住宿舍所在学生公寓值班台办理借住手续。 
 3．申请学生须在借住截止日（最迟为9月8日）前搬离借住宿舍和公寓。 
 （二）注意事项 
 1．暑期学校将为毕业生提供行李寄存服务。（具体安排请见《后勤集团2015届毕业生离校工作安排》） 
 2．2015级硕士新生宿舍办理入住手续的具体时间将根据学生公寓整体粉刷维修工期等情况确定并及时发布。 
 3．借住学生须严格遵守学生公寓各项规章制度，自觉维护良好的公寓环境和秩序。在借住期间如被发现有违纪行为，将计入2015-2016学年学生宿舍督查结果中，并将按学校有关规定进行严肃处理。 
 
 附件1：暑期提前入住学生汇总表.xls
 
 附件2：2015年暑期借住申请表.doc
 
 
 
 （联系人：罗冠华，联系电话：62511732，联系邮箱：gongyubu@ruc.edu.cn） 
 
 
 
 后勤集团   学生处 
 2015年6月9日 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
