
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北区食堂开展消防安全知识培训
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2019-11-26  阅读：
次
 为进一步加强落实食堂的安全生产工作，提高员工的消防安全意识和防控火灾能力，11月26日下午，北区食堂开展了全体员工消防安全知识培训。培训由北区食堂主任姜青青主讲。 培训开始前，姜青青强调了消防安全工作的重要性，要求大家在工作和生活方面高度重视，养成良好的安全操作习惯，更好地做好餐饮保障服务工作。培训中，姜青青向大家详细讲解了如何扑灭初期火灾、常用灭火方法、防火措施、灭火器种类以及引起火灾的原因。随后，结合食堂工作实际情况播放了各类火灾案例，向员工介绍了消防安全常识、法律法规、疏散逃生、自防自救知识，并就如何做好消防安全工作和“四个能力”建设等提出建议。员工们认真学习了灭火器、消防栓的使用方法以及火灾逃生技巧。培训中还穿插问答环节，问题包括天燃气管道着火的正确处理方式和油锅着火时灭火毯的正确的使用方法及使用过程中的注意事项等。 通过此次消防安全知识培训，北区食堂员工的消防安全观念和责任感进一步增强，深刻认识到消防安全应从点滴做起，在今后的工作和生活中，必须养成良好的安全行为与防火习惯，及时排除火灾隐患，确保食堂和个人的生命财产安全。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
