
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部组织夜间消防演练
来源：国际公寓部编辑：张树志   时间：2019-11-13  阅读：
次
 11月8日晚，消防日前夕，国际公寓部组织安保部全体人员开展夜间突发火情消防演练。本次演练由国际公寓部副部长孙锐任监察员进行考核，安全管理办公室主任芮峰现场主持。 21点30分，演练开始，芮峰使用烟枪吹响国际文化交流中心某空房间烟感火灾报警器，并按响走廊手动报警器按钮。巡逻人员在一分钟之内赶到火灾报警地点确认火情，同时向中控室请求支援，并对火情进行初步扑救。确认火情属实后，中控室人员立即通知各部门启动消防应急预案。三分钟之内，支援人员便有序地从消防梯到达现场，并对学生进行紧急疏散。同时，工程部值班人员切断着火层电源，启动B2泵房消防泵，救火人员模拟使用消火栓灭火，演练顺利完成。 消防演练结束后，安全管理办公室组织全体参加人员召开了经验总结会，现场查找不足，总结经验。参加演练的各岗位人员纷纷表示，消防演练能够帮助大家更好地掌握消防应急预案，在发生突发事件时才能迅速反应到位。副部长孙锐对此次消防演练的效果表示肯定，整场夜间消防演练从起火报警、跑点灭火、断电启泵到疏散撤离秩序井然，各部门反应迅速、分工明确、认真到位，达到了预期目标；他指出各部门各岗位都应熟悉并熟记消防应急预案内容，特别是夜间值班人员，要不断提高消防安全意识，时刻保持警惕，为留学生公寓提供最坚实的安全保障。 在全国消防日来临之际，国际公寓部以一场夜间消防演练再次增强了全体人员的消防意识，切实提高了各部门应对突发事件的能力。今后部门将继续加大安全工作力度，全力保障留学生公寓的安全和稳定。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
