
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
通州校区物业管理办公室开展消防安全知识培训
来源：通州校区物业管理办公室编辑：刘璇   时间：2019-11-08  阅读：
次
 11月8日，为增强全体员工消防安全意识，提高安全事故应急处理能力，通州校区物业管理办公室开展了“119”消防安全知识培训并进行安全自查。 培训会由通州校区物业管理办公室主任陆金良主持，他强调了消防安全工作的重要性，详细讲解了火灾隐患排查与防范、突发火情具体处理流程、疏散逃生注意事项及消防器材的使用方法。 随后，陆金良带队对新校区建设指挥部的公共卫生、食品卫生、地源热泵系统及消防设备设运转情况等进行了认真细致的检查。 在今后的工作中，通州校区物业管理办公室将继续加强安全管理工作，增强员工安全防范意识，确保通州新校区各项物业服务保障工作平稳有序推进。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
