
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展“以《督导标准》为引领提高保教工作质量”海淀区第六互动小组培训
来源：中国人民大学幼儿园编辑：张树志   时间：2019-11-29  阅读：
次
 11月28日下午，中国人民大学幼儿园总园开展了2019-2020学年海淀区第六互动小组培训，特邀北京师范大学实验幼儿园总副园长国秀华作“以《督导标准》为引领 提高保教工作质量”专题讲座。此次培训由中国人民大学幼儿园总园长曹春香主持，海淀区十四所幼儿园的园长、管理干部和教师等近400人参加。 国秀华详细解读了北京市督导标准。督导指标的1000分中，刚性指标有600分（其中保教指标有65分），弹性指标有400分（其中保教指标有275分），获得850分及以上为A级（优秀）、700分及以上为B级（良好）、600分及以上为C级（合格）、600分以下为D级（不合格）。 国秀华对与会管理人员及教师就怎样提高保教工作质量进行了全面、细致地指导，她强调了新的儿童观和教育观，并以实例阐述教师怎样撰写教案、管理干部怎样撰写下班记录、户外活动道具怎样合理摆放、如何给孩子创设宽松自主接纳尊重的心理环境等。讲座最后，与会教师代表就培训收获发表了感想。 此次培训帮助各园管理干部和保教人员深刻领会《督导标准》精神，理解评价标准内涵，跟着指挥棒对照检查园内工作，全面提升保教水平，以期在明年的督导评估工作中充分准备、有效展示、取得成绩。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
