
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
东区食堂开展食堂从业人员消防安全知识培训
来源：餐饮管理部编辑：张树志   时间：2019-11-21  阅读：
次
 为进一步强化食堂从业人员消防安全意识，提升防范和抗御火灾的能力，11月19日下午，东区食堂开展了消防安全知识培训，东区食堂全体员工及联营单位各档口主要负责人共计90余人参加培训。培训由东区食堂主任顾佳主持，副主任陈巧主讲。 陈巧结合食堂的实际情况，分别从火灾产生的原因、消防基本常识、消防设施器材标志及使用方法、发生火警时的处理方法及如何自救逃生等方面作详细讲解，同时结合消防安全视频案例让全体员工认识到防患大于未然的重要性。 培训过程中，员工积极参与互动，并纷纷表示，在今后的工作中，一定做到小心谨慎，防消结合，避免事故的发生。 培训结束后，顾佳要求大家高度重视消防安全工作，把培训中讲到的理论知识灵活运用到实际工作中，严格按照规范操作，养成良好的安全习惯，定期检修水、电、燃气设备和老化线路，及时消除安全隐患，为创建平安和谐餐饮夯实基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
