
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北园综合管理办公室积极做好恶劣天气落叶清理工作
来源：北园综合管理办公室编辑：张树志   时间：2019-11-19  阅读：
次
 11月18日，受大风天气影响，校园里的树叶在地上堆积了厚厚一层，使环境保洁工作量骤然翻增。 为赶在师生上班上学高峰期，特别是附中早培班学生出操前清扫出干净整洁的道路，保证师生出行安全，北园综合管理办公室提前组织人员，天不亮就开始了一天的道路清洁作业。工作人员增加园区清扫频次，延长清扫时间，并对落叶相对集中的主干道及重点区域进行重点清扫，巡回保洁。 此外，为避免由于枯叶干燥易燃产生的安全隐患，保洁人员加大落叶清运力度，全力保障校园环境的干净整洁。 北园综合管理办公室将持续关注天气变化情况，灵活调整工作方案，做好应急准备，并继续加强园区落叶清扫及外运等保障工作，确保师生拥有整洁的校园环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
