
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园开展消防安全宣传教育系列活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：张树志   时间：2019-11-20  阅读：
次
 11月9日是全国消防日，为了做好幼儿园消防安全宣传教育工作，同心协力筑牢全体教师及幼儿的消防安全意识，中国人民大学朝阳幼儿园开展了消防安全宣传教育系列活动。 首先，幼儿园专门召开119系列活动启动会议，对消防安全宣传教育系列活动工作具体安排进行部署；其次，幼儿园邀请北京市朝阳区消防救援队朱松做了火灾逃生自救知识讲座，展示和讲解了应急救援装备及服饰，进行了消防器材使用培训及器材演练；班级开展消防安全教育，通过集体教育活动、海报、图片等使幼儿了解逃生的知识与技能；最后，开展消防逃生演习，报警声想起，各班教师迅速按消防预案的疏散线路带领幼儿撤离教学楼，到达安全地带，保证幼儿的安全。 此次消防安全宣传教育系列活动的开展，提高了幼儿的自护自救能力，进一步增强了全体教职工及幼儿的消防安全防范意识，切实维护校园安全稳定。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
