
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部开展消防安全夜查自查工作
来源：物业管理部编辑：张树志   时间：2019-12-02  阅读：
次
 11月27日晚，物业管理部部长杨立伟、副部长宋志强、刘洋及相关负责人对公共教学一、二楼、三楼、理工楼及配楼、人文楼重点部位进行消防安全检查。 杨立伟一行从消防安全制度落实、消防器材及设施使用状况、电脑管控应急管理情况等深入排查，要求确定重点防火部位，明确消防安全责任人，定期检查消防通道、疏散指示标志及应急灯等，加强对消防器材的查检和统计上报，加强对用电安全的检查，加强对仓库、机房等重点消防安全位置的检查，真正树立防患于未然的安全意识，将消防隐患消灭在萌芽之中。 杨立伟强调，消防安全重于泰山，今后要继续坚持紧抓消防工作不松懈，坚持做到消防工作制度化、常态化，坚持开展经常性的巡查自查与反馈，为学校和后勤事业发展提供安全有力的物业保障。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
