
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园举办2019年秋季亲子运动会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：张树志   时间：2019-11-14  阅读：
次
 为了充分调动孩子们参与体育活动的积极性，增进孩子与家长之间的亲子关系，促进幼儿园与家长之间的沟通与合作，11月6日至8日，中国人民大学幼儿园各年龄班组分别开展了亲子趣味运动会。 随着进场音乐的响起，运动会正式拉开帷幕，首先，孩子们给家长们带来了精彩的健身操表演，展示他们的整体素质和精神面貌。 趣味运动会上的每一个项目中都巧妙的融入了跑、跳、钻、爬、平衡等幼儿们应该掌握的基本动作，孩子们和家长们积极参与，在快乐中锻炼自己，在游戏中增进亲子感情。 运动会在家长和孩子们的欢声笑语中圆满结束，本次亲子趣味运动会不仅为亲子互动打造了一个平台，也促进了幼儿健康、快乐成长，更为进一步促进幼儿园、家长和孩子之间的交流沟通架起了一座桥梁。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
