
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部开展新员工培训
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2019-11-09  阅读：
次
 为帮助新员工深入和全面了解工作环境及工作规范，增强新员工的归属感和责任感，11月8日上午，国际公寓部开展了新入职员工培训，培训由副部长王爽主持，部长李秋荣、安全管理办公室主任芮峰、人事办事员以及2019年新入职员工10余人参加培训。 培训开始，新员工们依次进行了自我介绍。王爽向大家讲解了学校的校史校情、后勤集团基本情况以及国际公寓部机构设置、工作职责、辖区范围等，并详细解读了员工手册中有关工作规范和工作纪律的要求。芮峰为新员工做了消防安全基础知识培训，讲解了灭火器使用方法和留学生住宿安全注意事项。 李秋荣首先和大家分享了党员培训时观看《榜样4》的心得体会，她表示，正如《榜样4》里那位22岁起做环卫抽粪工作的姑娘所说“工作不分贵贱，行业不分尊卑”，后勤基层岗位平凡又普通，大家加入后勤大家庭，就要本着自尊、自信的精神干好本职工作。随后，她强调了国际公寓部的第一工作原则即首问负责制，希望大家培养并具备主人翁意识，不断提高责任意识、服务意识和效率意识。她谈到，后勤集团以服务为初心，以育人为使命，我们不仅仅要做好服务工作，更要在服务中引导留学生遵守秩序，纠正留学生的不良行为习惯，将育人贯穿工作始终，最终才能赢得师生的认可和满意，而后勤基层岗位日复一日繁琐而劳累的工作成就感就来自于师生的认可和满意。李秋荣希望大家在今后的工作中能够向榜样人物看齐，干好本职工作，加强学习，恪尽职守，为推进后勤事业发展贡献力量，展现后勤人的使命与担当。 培训后，安全管理办公室带领全体新员工参加了学校保卫处组织的消防演习。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
