
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国庆70周年阅兵民兵方队队员走进中国人民大学朝阳幼儿园
来源：中国人民大学幼儿园编辑：张树志   时间：2019-11-20  阅读：
次
 11月18日上午，国庆70周年阅兵式民兵方队队员刘晓曦、柴浩桐来到中国人民大学朝阳幼儿园，为教师们带来了一堂生动的“阅兵课”。 刘晓曦、柴浩桐为大家讲述了在阅兵村的一日生活，她们介绍说，在阅兵村的生活基本上就是吃饭、睡觉、训练。除了日常训练，每周都会进行考核，时刻保持“备战”状态。在阅兵训练场，收操的口令每天会出现三次，对于她们来说，这是一天中最悦耳的指令，尽管训练的日子很枯燥很苦，但她们觉得自己非常幸运能参与其中，阅兵训练不仅磨炼了她们的意志，还让她们学习到了军人身上不怕吃苦和坚韧不拔的优秀品质。 刘晓曦、柴浩桐还现场指导了幼教们站军姿、原地踢腿、眼神训练、方向变换等，让幼儿园的教师们也感受了队列训练的内容。 民兵方队帅气昂扬的精神面貌为方队赢得了“民兵之花”“铿锵玫瑰”的美誉，成为国庆阅兵现场一道靓丽的风景，她们是新时代幼儿教师学习的榜样。未来，中国人民大学朝阳幼儿园教师将继续保持奋发向上的精神状态,“不忘初心、牢记使命”,为幼教事业发展贡献自己的力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
