
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中区食堂开展安全消防夜查自查
来源：餐饮管理部编辑：张树志   时间：2019-11-29  阅读：
次
 11月27日晚，中区食堂召开了安全消防夜查工作布置会，部署了夜查工作的具体内容和自查细节，会后进行了夜查行动。本次夜间自查由中区食堂主任种王峰、副主任马红刚、各班组长及维修工共6人组成。 检查从食堂二层到一层无死角推进，重点检查了消防器材配备、安全疏散通道、有无超负荷用电、有无电动车充电、夜间水电天然气的关闭情况、以及配电室、值班室、燃气房的安全状态。检查过程中，检查人员认真落实各类检查项目，检查显示状态良好，未发现重大安全消防隐患。 本次夜查工作进一步加强了食堂管理人员的安全防范意识，并逐一指出了日常工作中的安全隐患关注点，做到了自查自纠，中区食堂也将继续做好各类安全隐患排查工作，为打造一个师生满意、安全健康的学生食堂不懈努力。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
