
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部召开提升自助洗涤服务质量座谈会
来源：国内公寓部编辑：张树志   时间：2019-11-22  阅读：
次
 11月20日上午，国内公寓部在北区食堂五层组织召开提升自助洗涤服务质量座谈会，会议由综合管理办公室主任张敏主持，3家自助洗涤服务社会企业代表参加，部长戈福琴出席会议并讲话。 张敏从规章制度、日常运行维保、文化环境三个方面进行了讲解。她解读了《国内学生公寓自助洗涤监管条例》，要求厂家严格落实日常运营维保机制，每日进行人工擦洗、按季度拆洗内筒、4小时解决学生反映问题等。同时她提出要转变思路、创新理念、寻找突破口，打造优雅洁净安全的自助洗涤文化环境。 随后，会议提出论证增加洗衣机数量、降低洗衣机铺机密度的可行性，要求3家社会企业认真分析后台数据并提出了合理化建议。会议还对学生公寓自助洗衣机及自助洗鞋机运行过程中出现的问题进行了集中讨论，商议通过宣传提示等形式引导学生养成良好的洗衣习惯。 戈福琴强调，学生满意度是检验自助洗涤服务工作的标准，她希望洗衣机厂家严格履行合同相关规定，并根据学生需要及时调整服务措施，共创一个洁净、安全的公共洗衣环境，让自助洗涤服务更好地发挥功效，服务广大学生。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
