
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
品园6楼完成消防联动报警主机专项培训
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2019-11-13  阅读：
次
 11月11日、12日上午，国内公寓部安全管理办公室在品园6楼组织了消防联动报警主机专项培训，培训由消防改造专业人员主讲，中控值班员共10人参加。 此次培训是品园6楼消防联动报警主机验收后的第一次培训。培训中，消防改造人员主要介绍了设备的功能，并逐项演示消音、复位及查看火警信息、手动状态转自动状态、手动启动消防广播、电梯迫降、强切电及消防泵等操作方法。中控值班员全程积极参与操作体验，掌握主机操作方法。 最后，安全管理办公室重申消防联动报警主机的日常监看、故障报修等管理规定，强调严禁中控值班员擅自拆卸、屏蔽报警设备，严格按照消防设施设备管理规定，认真履行中控值班员的岗位职责。 通过培训，全体中控值班员掌握了主机操作方法，进一步提升了消防设备设施的安全管理意识，提升了安全管理水平。部门也将继续开展此类培训，确保学生公寓的安全与稳定。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
