
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展“幼儿园督导新变化：导向、挑战与应对”海淀区第六互动小组培训
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-11-29  阅读：
次
 11月29日下午，中国人民大学幼儿园总园开展了2019-2020学年海淀区第六互动小组培训，特邀首都师范大学副教授刘昊作“北京市幼儿园督导新变化：导向、挑战与应对”专题讲座。此次培训由中国人民大学幼儿园总园长曹春香主持，十四所幼儿园的园长、管理干部和班长近300人参加。 刘昊副教授从督导的基本政策导向、督导评估的内容和方法、幼儿园面临的挑战和应对方式三个方面进行了讲解。他归纳了首都学前教育督导从制度设计层面到实施效果层面的变革：从“窄覆盖”到“全覆盖”，从“低利害”到“高利害”，从“单一模式”到“综合模式”，从“长周期”到“短周期”。他通过数据分析、个案分析等方式，对评分细则的关键词进行细致讲解，指导与会管理干部和班长深入理解柔性指标评价标准，指出幼儿园对于督导评估工作要认真对标对表，扎实做好日常工作，加强规范性、严谨性，提升科学性、系统性。 此次培训有利于各园管理干部和班长深刻领会《督导标准》精神，理解评价标准内涵，全面提升管理水平，有助于在明年的督导评估工作中充分准备、有效展示、取得佳绩。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
