
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
西区食堂开展消防安全培训活动
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2019-12-02  阅读：
次
 12月1日，西区食堂开展了消防安全培训活动，培训由食堂主任苏士玉主持，全体员工参加此次培训。 ▲培训 培训前，苏士玉强调了消防安全工作的重要性，要求大家提高安全意识，养成良好的安全操作习惯，做到安全无小事。 培训由副主任何昌华主讲，他详细讲解了如何扑灭初期火灾、常用灭火方法、防火措施、灭火器种类以及引起火灾的原因。随后，结合食堂工作实际情况播放了各类火灾案例，向员工介绍了消防安全常识、法律法规、疏散逃生、自防自救知识，并就如何做好消防安全工作和“四个能力”建设等提出建议。 培训中，员工们认真学习了灭火器、消防栓的使用方法以及火灾逃生技巧。培训中还穿插问答环节，包括天然气管道着火的正确处理方式和油锅着火时灭火毯的正确使用方法及使用过程中的注意事项等。 培训结束后，何昌华带领班组负责人，对配电室、煤气房、中控室、消防通道、手动报警器、烟感系统，进行了全面自查。 ▲自查 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
