
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部、家属区物业管理中心联合召开合作单位防火安全培训会
来源：物业管理部编辑：张树志   时间：2019-12-02  阅读：
次
 11月29日上午，物业管理部、家属区物业管理中心联合召开合作单位防火安全培训会，物业管理部副部长刘洋主持会议，校园服务中心副主任赵民富、家属区物业管理中心主任助理李彬、各区域相关监管人员及合作单位负责人、保洁人员参加会议。 刘洋指出，冬季天干物燥，消防安全是重中之重，要求保洁人员禁烟禁火、增加落叶清扫清运频率，突出作业及时性，并在落叶临时集中点重点防控；带班人要加强巡查和管理力度，与监管方通力协作努力保持校园环境安全整洁；刘洋还对冬季随时来临的雨雪天气应急工作进行部署，要求工作人员分区分组及时集中清雪以缓解师生员工出行不畅等问题。此外，刘洋强调，合作单位要高度重视员工人身及住宿安全，严禁院内吸烟、不规范用电、私放废品等，坚决杜绝安全事故的发生。 赵民富强调，校园安全是一切工作的重中之重，要求合作单位认真执行每项工作要求和安全规定，提高安全意识和工作积极性，把学校安全、学生安全作为头等大事时刻放在心上，努力维护学校形象。 李彬对家属区楼内公共区域及楼外道路绿地的保洁范围进行具体说明，要求合作单位的保洁工作划分明确到人、责任到人，尤其对存在安全隐患的区域及时清理、及时上报，做到卫生无死角、安全无隐患。 其他监管人员对所辖区域保洁工作提出车辆规范停放、捡拾物品及时上报等细节上的要求，进一步强调保洁人员工作上尽职尽责、不谋私利、不乱为妄为。 参培人员表示，此次培训及时有效，加强了安全与服务意识，身为人大环境的保障者，有义务有职责以自己的实际行动为人大师生创造平安和谐的学习生活环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
