
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
北京市东城区委政法委书记陈本宇一行到老校区检查国庆节前安全工作
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2019-09-30  阅读：
次
 9月29日上午，北京市东城区委政法委书记陈本宇、副区长、北京市公安局东城分局局长王冬斌带队到中国人民大学老校区（清陆军部和海军部旧址）检查国庆节前安全工作。中国人民大学副校长朱信凯等陪同。 陈本宇、王冬斌一行查看了老校区的整体环境、文物楼（灰2、3、4楼）的使用情况、保护现状、消防设施等，了解了老校区周边消防救援力量部署情况。陈本宇指出，文物保护责任重大，人民大学要加强用于居住的文物楼和原用于办公仓储的文物楼周边建筑（灰5、6楼）的火灾防范工作，切实履行好安全生产主体责任，加强消防演练和巡视值守，确保不起火、不冒烟。 朱信凯表示，老校区作为中国人民大学组建的最初校址，也是新中国开办高等教育的起点，对国家、对学校意义重大。在近期火灾隐患整改工作中，学校给予了高度重视，从人防、技防、物防等多方面采取措施，灰2、3、4楼已安排专职消防员24小时值守，灰5、6楼已清空并断水断电，后续还将开展一系列技防改造、杂物清理等举措，逐步落实隐患整改要求。国庆节期间老校区将加强值守防卫，全力以赴，严防死守，确保首都安全。 检查结束后，朱信凯陪同陈本宇、王冬斌一行参观了老校区灰1楼内“一辈子做好事——吴玉章生平展”和“人大老校区开学典礼图片展”。 东城区应急管理局局长陈君、区消防支队支队长李军、交道口街道工委书记吕德成、交道口街道主任张黎等随行检查。中国人民大学资产与后勤管理处处长王小虎、后勤集团总经理宋大我、副总经理兼老校区综合管理办公室主任黄粤涛、老校区综合管理办公室常务副主任任宪伟等陪同。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
