
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团组织“人力资源的意识和责任”专题培训
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-10-17  阅读：
次
 10月16日下午，后勤集团组织了“人力资源的意识和责任”专题培训。集团领导班子成员、各部门、中心负责人、人力资源部全体员工参加培训，培训由北京中勉律师事务所主任律师杨晓刚主讲。 集团总经理宋大我对杨晓刚律师的到来表示感谢，希望所有参加培训的人员能够认真学习，学有所得。人力资源总监柯玉雪向大家介绍了杨晓刚律师和此次培训的主题。 杨晓刚律师从人力资源的意识、人力资源的重要性、人力资源实务三个方面，通过一个个生动的故事和实例向大家阐明了人力资源的意识和责任。之后杨律师与参加培训的各部门、中心负责人进行了交流，对集团在日常人力资源管理中遇到的问题进行了解答。 集团党委书记兼副总经理冯诗松表示，各部门要高度重视人事工作，各部门、中心负责人要学法、懂法，在实践中不断提高人力资源管理的意识和水平。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
