
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团物业管理部贴心服务获好评 ——一封来自家属区住户的感谢信
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2019-09-27  阅读：
次
 9月26日，后勤集团收到一封来自静园2楼66号住户周兴华老师的感谢信，信中表达了对后勤集团水暖运行中心焦得领等师傅们，帮助其解决天花板漏水和马桶堵塞问题的衷心感谢。 经了解，由于家属区楼宇的楼龄较老，周兴华家中厨房多处受到楼上渗水影响，颇为烦恼。水暖运行中心焦得领班长带领员工多次前来，认真全面排查原因，发现上下层自来水管衔接处锈蚀渗漏严重后，采取局部换管等有关措施，更换衔接管4米。同时积极协助该住户与楼上住户进行了协调，对楼上地面防水进行了加固处理，渗水问题得到有效解决。 另外，该住户还再次感谢：家中马桶也设施陈旧，经常发生堵塞现象，焦得领等师傅挂在心头，前后三次主动赶往该住户家中，进行疏通下水管和剃除管内污垢。该住户深受感动致信集团，在信中对水暖运行中心的师傅们认真负责、辛勤付出、热情服务的态度给予了高度赞扬。 校园师生及家属区的各种意见，我们都会认真听取。物业管理部将继续以“提升人大人的幸福感”为工作目标，进一步做好物业保障和服务工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
