
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团举行后备管理干部培训班（第一期）开班仪式
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-10-16  阅读：
次
 10月15日上午，后勤集团后备管理干部培训班（第一期）开班仪式在集团机关会议室举行。集团领导班子成员、人力资源部工作人员和后备管理干部培训班全部17名学员参加活动。仪式由集团党委书记兼副总经理冯诗松主持。 后备管理干部培训班是集团贯彻落实中共中央《关于适应新时代要求大力发现培养选拔优秀年轻干部的意见》精神，锻炼和培养集团后备干部，提升青年干部综合管理水平，规范集团干部梯队建设，推进部门间交流与学习，为集团发展提供有力的干部支持与保障的创新举措。培训班为期一年半，将通过系统培养，全面提升学员的管理素质。 集团总经理宋大我作动员讲话。他表示，干部队伍建设是集团“人才战略”的重要组成部分，是集团长足发展的根本之源，希望大家通过培训，成为后勤集团人才干部队伍的后备力量和源泉。宋大我对与会培养人员提出几点要求：一是要坚持政治导向，锻造党性原则、家国情怀、奉献精神，对党忠诚，坚持走中国特色社会主义道路，坚定不移听党话、跟党走；二是要加强业务学习，提升业务本领，通过集体学习、集中业务培训、轮岗等培养方式，熟悉集团各部门业务，积极积累经验、增强才干，有足够本领来接班；三是要做老实人、说老实话、干老实事，强化自我修炼，正心明道，防微杜渐，做到有原则、有底线、有规矩，展现党性修养、思想境界和做事作风，坚定信念，求真务实，襟怀坦白，公道正派；四是要在培训学习中加强沟通，共同营造积极向上、充满活力的集体氛围。 ▲宋大我作动员讲话 人力资源总监柯玉雪介绍了集团后备管理干部培养的方式和工作安排，集团将遵照“以人为本、科学管理、人岗匹配”的原则，采取培训学习、拓展训练、外出考察、读书会与沙龙、研讨座谈、岗位交流以及专项重点工作锻炼等多种方式，按照“集中培养、集中轮岗”两集中，“业务培训、能力培训、素质培训”三培训的总体方针，对后备管理干部进行培养和选拔。 冯诗松在讲话中表示，希望大家按照习总书记提出的“信念坚定、为民服务、勤政务实、敢于担当、清正廉洁”二十字好干部标准，认真学习，加强实践，通过培训在思想上有新的提高，作风上有新的长进，素质能力上有新的提升，真正成为具有良好政治素养、能力强、有担当、业务与创新能力兼备的后备领导力量，实现个人的职业发展，开创蓬勃向上的良好局面，用实际行动向集团交上一份满意的答卷。 ▲冯诗松讲话 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
