
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团党委组织参观庆祝新中国成立70周年大型成就展
来源：集团党委编辑：刘璇   时间：2019-10-16  阅读：
次
 为深入开展“不忘初心、牢记使命”主题教育，10月15日下午，后勤集团党委组织集团领导班子成员、党委委员、党支部书记、后备管理干部前往北京展览馆，参观“伟大历程 辉煌成就——庆祝中华人民共和国成立70周年大型成就展”。 庆祝中华人民共和国成立70周年大型成就展以“开辟和发展中国特色社会主义道路、建设社会主义现代化国家”为主题，以编年体为时间主线，安排设计了序厅、屹立东方、改革开放、走向复兴、人间正道5个部分，并体现历次党代会和重要中央全会、五年规划(计划)等方面的跨段主线，选择150个“新中国第一”进行展示，每10年设置英雄模范人物墙，充分运用声光电等多媒体科技展示手段，全方位立体化呈现新中国成立70年来中国共产党领导中国人民发愤图强、艰苦奋斗实现的伟大跨越，清晰展现党的领导和我国社会主义制度集中力量办大事的政治优势，深刻揭示新中国70年巨变背后的深刻道理。 参观结束后，大家一致表示振奋人心、深受鼓舞，更加全面地认识了新中国成立70年来中国共产党领导中国人民发愤图强、艰苦奋斗实现的伟大跨越，更加坚定了实现中华民族伟大复兴目标的信心和决心。大家表示，将不忘初心、牢记使命，在各自岗位上尽心尽职、扎实工作，推动后勤工作取得新发展，为学校“双一流”建设贡献后勤人的力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
