
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
物业管理部召开电动车消防安全管理专项工作会并开展安全检查
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2019-10-11  阅读：
次
 为有效预防和遏制电动车充电引发安全问题，10月10日下午，物业管理部按照学校和集团安全工作总体要求，结合当前安全生产规定和火灾防控形势，召开了电动车消防安全管理专项工作会，并于会后开展安全检查。会议由物业管理部部长杨立伟主持，集团副总经理储著斌、物业管理部常务副部长冯惠中、副部长宋志强、刘洋及各中心、办公室相关负责人参加会议。 会上，储著斌传达了学校和集团安全生产工作总体要求，强调将安全生产放在首要位置，高度重视并加强校内电动车消防安全管理及外包服务单位仓库和员工宿舍安全管理，要求物业全体工作人员严格遵守学校和集团安全生产规章制度，提高安全意识，压实安全责任，严肃做好日常排查工作，发现问题做好记录并第一时间上报，彻底排除辖区安全隐患，确保安全生产。 ▲会议 会后，储著斌带队前往校园垃圾站、外包服务单位仓库及员工宿舍等地进行检查，查看了工作用电动车现有实际充电情况，外包服务单位材料、设备安全管理情况及是否存在“三合一”场所等，并对工作用电动车的规范管理提出规划和建议。 ▲检查垃圾站 ▲检查仓库 ▲检查员工宿舍 储著斌强调，安全工作无小事，物业管理部要切实做到“重传承、重创新、重安全生产”，始终绷紧安全生产这根弦，不断完善预防和保障措施，抓早抓小，确保安全生产意识深入日常工作，形成常态化、长效化。 各中心、办公室负责人按照工作部署，分别开展安全自查，将安全责任落到实处。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
