
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
刘伟校长一行考察校园安全稳定工作
来源：人大新闻网编辑：刘璇   时间：2019-10-02  阅读：
次
 9月30日，中国人民大学校长刘伟在国庆节放假前走访考察校园安全稳定工作情况，副校长朱信凯陪同。 刘伟一行先来到明德广场。为庆祝中华人民共和国成立70周年，明德广场树立起巨大花篮景观。刘伟仔细询问花篮景观的搭建细节，并了解天气变化的相关对策。 刘伟一行还先后走访了知行四楼地下的学生生活服务区、校内快递收发点、小北门闸机等服务设施，对校园安全与环境综合整治情况提出要求。 校长助理、学校办公室主任顾涛，党委保卫部部长补利军，资产与后勤管理处处长王小虎，实验室建设与设备管理处处长王建，后勤集团总经理宋大我，后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、明德物业总经理刘甡以及学校办公室、党委宣传部等相关负责人陪同考察。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
