
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
餐饮管理部召开节前安全工作会议
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2019-09-28  阅读：
次
 9月27日下午，餐饮管理部召开节前安全工作会议，集团常务副总经理杨建国出席会议并讲话，会议由餐饮管理部部长王谭主持，副部长王祚荣及所属各单位负责人共15人参加会议。 会议传达了学校及后勤集团安全工作会议的有关精神。要求所属各单位对照集团《关于做好2019年国庆安全和管理工作的通知》的文件要求，严格做好各项自查及台帐填报工作，落实主体责任，排查安全隐患，关注网络舆情，倾听师生意见，关心员工思想动态，以高度的责任感和使命感，做好安全稳定工作。 会上，杨建国表示，安全稳定工作也可以导入“三全理念”，即安全工作需要全员参与，并贯穿在生产的全过程、全方面中。他要求餐饮管理部强化开展安全培训、安全教育工作；全面梳理工作流程，排查安全隐患；加强安全预案演练工作，确保安全设施的有效性；要求学生食堂建立动态自查台帐，做到时时对应，事事响应，高度重视，务求细致。 近期，餐饮管理部还将对所属各单位的安全自查工作进行检查，确保校园餐饮安全稳定。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
