
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开节前安全工作会
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-09-27  阅读：
次
 9月27日上午，后勤集团召开节前安全工作会，集团党委书记兼副总经理冯诗松主持会议，集团领导班子成员、各部门负责人参加会议。 冯诗松传达了学校安全工作会的精神，传达了学校在消防安全、交通安全、实验室安全、意识形态管理等方面的要求和工作部署。 服务监察部部长张德连传达了上级部门有关安全工作的最新要求，并要求集团各部门扎实做好“国庆”期间安全生产工作，开展安全隐患自查，做到早发现、早整改。 总经理助理兼营运部部长王滨针对消防设施维保、地下空间安全管理等方面对各部门提出了要求，要求各部门把安全管理工作做到实处。 集团领导班子成员对各自分管部门的安全工作也提出了明确要求，要求各部门积极做好安全自查工作，传导工作压力，落实主体责任，确保校园秩序平稳，营造良好的安全氛围。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
