
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
酒店管理部收到一封来自商学院的感谢信
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2019-09-30  阅读：
次
 9月28日，酒店管理部收到一封来自中国人民大学商学院高层管理教育中心的感谢信，信中表达了对后勤接待服务工作的感谢，并向勤耕不辍、辛勤工作的后勤人送上节日祝福。 9月3日至9月23日，商学院高层管理教育中心承办的中石化西北局核心能力提升班共计40位处级干部来校学习，由于今年汇贤大厦住宿资源调整，住房非常紧张，原定40位学员来校学习计划受政策性影响，需要及时调整住宿方案。在有限的条件下，酒店管理部想方设法协调资源，与项目方及时沟通，保障团队接待住宿。在团队在住期间，后勤酒店服务人员和餐饮服务团队展现出的短平快的专业精神、恪尽职守的敬业精神和热情接待赢得了学员的赞誉，和对学校接待服务工作的一致认可。 酒店管理部员工始终秉承为学校“双一流”建设发展做好服务保障的工作态度，努力践行“提升人大人幸福感”的工作目标。未来，也将一如既往提升服务品质，完善服务细节，为学校广大师生和宾客提供热忱周到、会心一笑的接待服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
