
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开安全工作会
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-10-11  阅读：
次
 10月10日上午，集团总经理宋大我主持召开安全工作会，集团领导班子成员及各部门负责人参加会议。 服务监察部部长张德连通报了10月10日凌晨发生火情的相关情况。 集团常务副总经理兼纪委书记杨建国要求各部门于当日内完成本部门的安全隐患排查工作，对于发现的问题及时整改，对于违规员工进行严肃批评教育。 集团党委书记兼副总经理冯诗松强调，各部门要建立安全隐患清单，对照清单逐一销账。 宋大我传达了学校关于安全工作的精神，要求各部门严查校内电动车充电情况，严禁室内充电，严禁电池入楼，严禁飞线充电，一旦发现严肃处理。除消防隐患外，也要加强电梯安全、宿舍安全等隐患排查工作。宋大我强调，安全工作要留痕，相关工作过程一定要做好记录工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
