
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
物业管理部召开节前安全工作会
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2019-09-28  阅读：
次
 9月27日上午，物业管理部召开节前安全工作会，会议由物业管理部部长杨立伟主持。集团副总经理储著斌、物业管理部常务副部长冯惠中、副部长宋志强、刘洋及各中心、办公室相关负责人共18人参加会议。 储著斌传达了学校和集团安全工作会的会议精神，强调了学校和集团对国庆期间后勤保障平稳运行的总体要求，并结合物业管理部业务范围对具体安全生产工作进行了周密部署。他要求各中心、办公室强化政治站位和安全责任意识，扎实做好国庆期间安全生产工作，全面开展安全隐患自查和整改；完善安全生产工作台账，加强重要区域的值班值守，建立问题清单和责任清单，做到“照单收账”，严格落实安全责任、坚决杜绝安全隐患。 储著斌强调，安全工作的开展要以“全员、全过程、全方位”为原则，从人员、时间和范围三个维度全面压实安全生产责任，不放过任何一个漏洞、不丢掉任何一个盲点、不留下任何一个隐患，切实做好各项安全生产工作，确保校园物业保障服务平稳运行，营造安全、祥和的校园氛围。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
