
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
北京大学总务部部长张西峰一行来我校调研座谈
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-10-23  阅读：
次
 10月23日上午，北京大学总务部部长张西峰、后勤党委书记胡新龙、总务部副部长张勇、总务部运行办公室主任黄宇、餐饮中心综合办公室副主任徐丹丹一行5人来我校后勤集团调研座谈。集团总经理宋大我主持座谈，党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理兼纪委书记杨建国、副总经理储著斌、人力资源总监柯玉雪参加座谈。 张西峰、胡新龙介绍了北京大学总务部的基本情况，表示人大后勤集团在很多方面的做法很有特色，希望能够学习相关经验，在交流中互通有无。 ▲张西峰介绍北京大学总务部基本情况 ▲胡新龙介绍北京大学总务部基本情况 宋大我对张西峰一行的到来表示欢迎，并介绍了集团的工作理念和改革服务产品，同时就后勤服务育人工作，与北京大学同仁进行了交流探讨。 ▲宋大我介绍集团工作理念 冯诗松介绍了集团基本情况、党群工作经验和特色、全面从严治党与反腐败工作开展情况；储著斌介绍了集团信息化管理与建设情况；杨建国介绍了餐饮工作开展情况；柯玉雪介绍了集团人事管理工作、员工住宿管理工作情况。 ▲冯诗松介绍集团基本情况和党建工作 座谈会上，双方还就招标采购、食品原材料供应等工作进行了深入交流。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
