
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
学校领导一行赴中国人民大学幼儿园考察工作
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-09-20  阅读：
次
 9月19日下午，中国人民大学校长刘伟，党委副书记、纪委书记吴付来一行赴中国人民大学幼儿园，考察幼儿园安全工作等情况。 刘伟校长一行先后走访了小班教室、新建书屋、中班教室、户外场地等，查看了幼儿园新建改造的校舍，检查了户外、班级设施设备安全，对幼儿园的安全工作表示肯定。在听取中国人民大学幼儿园总园长曹春香对园所文化、历史沿革及小班班级改造情况的汇报后，刘伟校长询问了班级数量、幼儿人数、“三防”建设情况等具体信息。 在参观中班教室时，刘伟校长与今年新入职幼儿园的教师亲切交谈，并表示，教师素质直接影响儿童的成长和发展，也从侧面反映出学校对人才的吸引力的提升。同时，他指出，中国人民大学幼儿园要以服务学校为宗旨，进一步加强教师队伍建设，将安全工作作为重中之重，持续推进园所发展。 党委保卫部部长补利军，资产与后勤管理处处长王小虎，集团总经理宋大我、副总经理田岩，以及学校办公室、党委宣传部、基础教育处相关负责人陪同考察。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
