
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团积极组织各部门员工收看庆祝中华人民共和国成立70周年大会、阅兵式和群众游行直播
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2019-10-01  阅读：
次
 10月1日上午，庆祝中华人民共和国成立70周年大会、阅兵式和群众游行在北京天安门广场隆重举行。后勤集团积极组织各部门员工在会议室、教室、食堂等地收看直播，感受中华人民共和国成立70年来所取得的伟大成就。 观看过程中，大家注目着五星红旗冉冉升起，一起唱响国歌；聆听学习了习近平总书记的重要讲话，领略了受阅方队的英姿飒爽、气势恢宏，感受到我国军事力量的强大以及军事装备的先进。大家心潮澎湃、情绪激昂，为祖国强大的国威、军威感到无比自豪。 观看阅兵式对集团员工是一次生动的国防教育、爱国主义教育与理想信念教育，激发了爱国热情，振奋了民族精神，进一步增强了集团员工的民族自豪感和自信心，使大家凝聚力量以更积极饱满的热情投入到人大后勤保障事业中。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
