
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
餐饮管理部党支部参观“红船精神万里行”大型图片展
来源：餐饮管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-07-02  阅读：
次
 7月1日上午，餐饮管理部全体党员、积极分子赴清华大学参观学习了由中共浙江省委宣传部、清华大学主办的“红船精神万里行”大型图片展。 展览分为“红船精神与初心使命”“红船精神的深刻内涵”“红船精神是中国革命精神之源”“红船精神的时代价值”四个部分。在嘉兴南湖革命纪念馆讲解员的生动讲解下， 大家通过图片、历史资料、多媒体技术等，系统了解了红船精神“起航、凝聚和升华”的过程，参观后大家一致表示得到了一次精神洗礼。 党支部书记王祚荣表示，当前正值深入推进“不忘初心、牢记使命”主题教育活动时期，通过此次参观大家进一步了解了红船故事、了解了中国共产党的历史，希望广大党员、积极分子在平凡的岗位上立足本职、不忘初心，用实际行动践行共产党员的先锋模范作用。 党支部组织委员陈巧表示，“红船精神”一直激励着共产党员不懈努力、勇于拼搏，用实干和担当谱写忠诚为民的宗旨情怀。在新的时代里，“红船精神”必将得到弘扬，作为共产党员的我们将会继承和发扬老一辈共产党人的拼搏、奋斗和奉献精神，在平凡的岗位上发挥自己的光和热。 团支部书记王烁表示，通过此次展览，大家对中国共产党带领全国各族人民进行革命、建设的奋斗历程以及红船精神的核心内涵等，有了更深入的了解，同时也增强了对国家和中华民族的自信。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
