
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园党支部开展“不忘初心 牢记使命”主题党课活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2019-09-20  阅读：
次
 9月19日，中国人民大学朝阳幼儿园开展了“不忘初心 牢记使命”主题党课活动，党支部书记李亚南主讲此次党课。 李亚南阐述了“不忘初心 牢记使命”主题教育的重要性，要求大家围绕“学习贯彻国家最高领导人新时代中国特色社会主义思想”这条主线，对照《中国共产党廉洁自律准则》《关于新形势下党内政治生活的若干准则》《中国共产党处分条例》等深刻认识。她围绕中国共产党人的初心和使命，讲述了中国共产党人对理想信念的坚守、为初心和使命不懈奋斗的历程。党课中，她重点解读了“六项要求”“五个重点”和“四个自信”，勉励党员教师们在实践中践行初心和使命。 通过本次党课学习，党员教师们对习近平新时代中国特色社会主义思想的内涵、主题、核心理念、历史使命、发展要求等内容都有了充分的理解和吸收。未来，党员教师们会将“初心”和“使命”融入到工作的全过程，贯穿到各个环节，为建立人民满意的优质幼儿园而不懈努力。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
