
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园党支部参观北京新文化运动纪念馆
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2019-07-03  阅读：
次
 7月2日，中国人民大学朝阳幼儿园党支部的党员和积极分子赴北京新文化运动纪念馆（北大红楼）参观学习。 进入馆内，大家重温了入党誓词，参观了毛泽东同志青年时期工作的阅览室、北大学生上课的大教室，观看了蔡元培先生就任北大校长的任命状，李大钊、鲁迅、郭沫若的信件，陈独秀、胡适的白话诗稿，“五四”爱国学生散发的传单等历史原件。在参观的过程中，党员同志和积极分子们边看边讨论，在回顾历史的同时感慨当今的生活变化。 ▲重温入党誓词 党员同志们纷纷表示，要努力学习革命先辈心系人民、追求真理的崇高品格，不忘初心，牢记使命，加强党性修养，遵守各项规章制度，在实践中锻炼自己，努力使自己成长为一名优秀的教师、一名优秀的共产党员。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
