
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园党支部开展党员干部集中学习活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2019-09-11  阅读：
次
 9月10日，中国人民大学朝阳幼儿园党支部开展了党员干部集中学习活动，此次活动由中国人民大学朝阳幼儿园党支部书记李亚南担任主讲，带领大家集中学习《新时代中国特色社会主义思想三十讲》。 在学习过程中，李亚南要求大家深入理解新时代中国特色社会主义思想，树立“四个意识”，增强“四个自信”，坚持思学结合、学做结合，在注重思想引导的同时，更要突出对自身实际工作的指导。 党员同志纷纷表示，会在日常生活中，与同事互通有无、教学相长，加深对理论知识的应用落实，不断强化党员的先锋意识。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
