
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
机关党支部开展主题学习活动
来源：机关党支部编辑：刘璇   时间：2019-07-26  阅读：
次
 7月26日下午，机关党支部开展主题学习活动，活动由支部书记杨瑞琨主持，集团党委书记兼副总经理冯诗松及支部党员参加活动。 杨瑞琨表示，为了加强支部党员对机关各部门业务工作的了解，加强各部门业务交流，支部将组织各部门相关人员开展一系列讲座。本次支部主题学习活动包括两部分：服务监察部张德连部长为大家介绍食药卫生相关知识，《党章电视辅导教材》集体学习活动。 张德连结合近期的检查工作，重点介绍了近期高发的诺如病毒及幽门螺旋杆菌的传染性、危害性及预防措施，并着重强调，餐饮部门应做好食品卫生工作，保证师生就餐安全。张德连还介绍了外出就餐注意事项以及食用油、猪肉等选购注意事项，为大家普及了食药卫生常识。 随后，大家观看了《党章电视辅导教材》第三集《党的组织》，对党的各级组织在党的建设中的重要作用有了更深刻的理解和认识。大家纷纷表示，要努力把机关党支部建设成为一支优秀的队伍，为人大后勤服务保障事业发展、学校“双一流”建设而不懈奋斗。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
