
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部召开“不忘初心、牢记使命”专题教育学习动员会暨公寓系统毕业季动员会
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-06-20  阅读：
次
 6月19日，公寓管理部党支部组织召开“不忘初心、牢记使命”专题教育学习动员会暨公寓系统毕业季迎国小动员会，全体党员和入党积极分子参加，会议由支部书记李秋荣主持。 会上，大家首先学习了5月31日“不忘初心、牢记使命”主题教育工作会议中习总书记的重要讲话精神，习总书记此次讲话深刻阐述了开展主题教育的重大意义，阐明了主题教育的目标要求和重点措施，对开展主题教育提出了明确要求，具有很强的政治性、思想性、针对性、指导性。 李秋荣对全体党员进行了动员，她要求大家牢牢把握“守初心、担使命、找差距、抓落实”的总要求，一方面利用业余时间加强自学，深入学习习总书记讲话精神，时刻关注此次主题教育工作进展及要求，不断提升政治素养；一方面，作为后勤系统基层党员，要时刻牢记为国内、国际住宿学生服务的宗旨，工作中勇于担当，在毕业季迎国小的奋战中，党员同志们务必以身作则，勇挑重担，处处发挥先锋模范作用，树立党员良好形象，一如既往地带领群众打赢这场攻坚战。 会议最后，大家观看了爱国主义电影《勇士》，电影以红军长征途中“强渡大渡河”和“飞夺泸定桥”的英雄史实为原型，讲述了红四团的勇士们突破敌人的围追堵截，以血肉之躯突破天险飞夺泸定桥，粉碎了国民政府的阴谋，在中国革命史上谱写了不朽的篇章。党员同志们表示，将好好学习英雄勇士们的奉献精神，立足本职工作，为后勤服务保障事业贡献更多力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
