
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
餐饮管理部党支部、团支部组织召开专题学习会
来源：餐饮管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-06-13  阅读：
次
 6月12日上午，餐饮管理部党支部联合团支部组织全体党员、积极分子、青年团员集中召开专题学习会。活动由支部书记王祚荣主持，集团党委委员、常务副总经理兼纪委书记杨建国参加活动。 学习会开始前，杨建国通报了集团党委关于餐饮管理部党支部增补选支部委员和支委分工批复，并对新一届支委的工作提出了要求和希望。 在学习环节，陈巧带领大家学习了习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的讲话，重点学习了习近平总书记对新时代青年提出的六点要求，通过学习让大家更加深入了解五四运动的历史意义，以及五四精神赋予新时代青年的历史使命。 结合习近平总书记对新时代青年提出的六点要求，王祚荣与大家分享了一篇文章《努力做“五有”年轻干部》，并从“脑中要有弦、心中要有爱、肚里要有货、肩上要有责、胸中要有数”五个方面与大家共勉。 随后，大家集中观看了《党章电视辅导教材》，随同电视画面一同回顾中国共产党的光辉历程，感受在中国共产党领导下社会经历的伟大变革、取得的伟大成就，进一步加深了对《党章》的理解，增强了党员意识和党章意识，坚定了跟党走的决心和信心。 在总结学习活动时，王祚荣表示，新时代赋予了我们新的历史使命，全体党员、积极分子、团员青年要牢记使命、立足本职，在平凡的岗位上做出不平凡的事业，为学校的发展提供更加坚强的餐饮保障。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
