
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园党支部召开“不忘初心 牢记使命”主题教育启动部署会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2019-09-20  阅读：
次
 为深入贯彻落实党中央、北京市朝阳区委教育工委关于“不忘初心，牢记使命”主题教育工作的具体要求，切实推进主题教育的有效开展，9月19日，中国人民大学朝阳幼儿园党支部在芍药园多功能厅召开“不忘初心 牢记使命”主题教育启动部署会。党支部组织委员于彦主持本次会议，全体党员干部、发展对象与积极分子、部分教职工参会，朝阳区第八巡回指导组组长邵理田、副组长徐建生，中国人民大学朝阳幼儿园党支部书记李亚南出席本次会议。 李亚南传达了朝阳区教育系统开展“不忘初心 牢记使命”主题教育动员部署会议精神，并宣读了本次主题教育的根本任务与目标要求。 邵理田对人大朝阳幼儿园高度重视、全面安排、符合实际的动员部署表示了认可，并结合区教工委的精神，对朝阳幼儿园党支部工作的开展提出具体建议。 中国人民大学朝阳幼儿园党支部将通过多种措施加强正面宣传和舆论引导，营造良好舆论导向；激发党员干部的学习热情，引领广大党员提高党性修养水平；把“初心”和“使命”融入到工作的全过程，进一步弘扬艰苦奋斗、攻坚克难精神，奋力推动中国人民大学朝阳幼儿园再上新台阶，为推动朝阳区幼儿教育事业贡献力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
