
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
后勤集团召开党支部书记会部署主题教育相关工作
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-09-25  阅读：
次
 9月24日下午，后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松主持召开了2019-2020学年第一次党支部书记会议，各基层党支部书记、副书记参加会议。 冯诗松传达了学校党委“不忘初心，牢记使命”主题教育部署会的精神，带领支部书记学习了《中国人民大学委员会关于开展“不忘初心，牢记使命”主题教育的实施方案》《中国人民大学基层党支部和党员参加“不忘初心，牢记使命”主题教育的实施方案》有关内容，讨论和部署了后勤集团“不忘初心，牢记使命”主题教育相关工作。 会议部署了向张富清同志学习的有关事项，通报了党委理论学习中心组及党员干部培训相关安排。会上还讨论了党员发展计划及入党积极分子培养计划，部署了巡察整改相关工作。 冯诗松在会上指出各基层支部要进一步设立“先锋模范岗”，积极挖掘和宣传基层优秀党员事迹，并且在国庆期间组织党员收听收看国庆70周年阅兵。 冯诗松强调各支部要积极落实近期重点工作，特别是“不忘初心，牢记使命”主题教育相关工作，推动集团党建工作取得新的发展。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
