
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学幼儿园党支部参加“不忘初心、牢记使命”主题教育党课学习活动
来源：中国人民大学幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2019-09-18  阅读：
次
 9月17日，中国人民大学幼儿园海淀园党支部及朝阳园党支部共34名党员在八百人大教室参加了“不忘初心、牢记使命”主题教育党课活动，党课由中国人民大学附属中学党委组织、中国人民大学党委书记靳诺主讲，中国人民大学附属中学、附属小学、幼儿园全体党员参加。 本次党课是靳诺书记第一次面向中国人民大学附属中学、附属小学、幼儿园的党员授课。靳诺书记从“传承红色基因、以初心铸恒心”“聚焦学思践悟、以初心强信心”“抢抓历史机遇、以初心结同心”三个方面对与会党员进行了政治教育。靳诺书记强调，中国人民大学是“中国共产党亲手创办”的新中国第一所新型正规大学，是“中国”和“人民”的大学，是“始终奋进在时代前列”的大学，中国人民大学附属中学、附属小学、幼儿园应始终坚持与党和国家同呼吸、与中国人民大学共命运，不忘初心，牢记使命。中国人民大学幼儿园既积淀了“马背上的摇篮”的悠久历史，又积极抓住了新时代的机遇进行扩展，具有大局意识和发展观。 党课后，中国人民大学幼儿园的党员同志们纷纷表示，将继续努力做有理想信念、有道德情操、有扎实学识、有仁爱之心的“四有好老师”，不忘初心传承红色基因，立足学校特色开拓创新，团结一心，奋力拼搏，让党中央放心，让人民满意，努力谱写幼儿园更精彩的篇章。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
