
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学幼儿园党支部召开专题学习会
来源：中国人民大学幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2019-05-28  阅读：
次
 5月27日，中国人民大学幼儿园党支部召开专题学习会，幼儿园总园长、党支部书记曹春香主持会议。 曹春香为党员同志们解读了习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的重要讲话精神，大家深入学习了五四运动的历史意义，以及新时代五四精神赋予青年一代奋斗崛起，肩负起国家富强、民族复兴的新的历史使命。 在观看《党章电视辅导教材》视频时，党员们一同重温了中国共产党的光辉历程，感受在中国共产党领导下社会经历的伟大变革、取得的伟大成就，加深了大家对党章的理解，进一步增强了党员意识。 通过学习，青年党员们表示，作为新时代的幼儿教师，要刻苦学习专业知识，掌握幼儿心理，做一名合格的孩子成长陪伴者；老党员教师表示，要做好青年教师的引路人，做好师带徒工作，让五四精神在幼儿园发扬光大。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
