
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
学生宿舍空调使用说明
来源：编辑：   时间：2014-06-18  阅读：
次
 为改善学生生活与学习条件，学校统一在中关村校区学生宿舍安装了空调设备，为保证学生宿舍空调设备使用规范、有序、安全，现将使用安全须知与线控器使用说明公告如下：
 一、学生宿舍空调使用安全须知
 1.为响应国家节能减排号召，空调设置的制冷温度应不低于25度。
 2.空调设备的开启与关闭要使用线控器。
 3.空调不具备防雷功能，遇有雷雨天气最好不要使用空调。
 4.空调使用过程中出现故障和异常情况（如：异常噪声、气味、烟雾、温度升高、漏电等现象），须立即关闭空调，切断电源开关，并及时向一层值班室报修。
 5.因使用不当或人为损坏空调设备，责任人应按规定承担相应维修费用，承担因此引起的安全事故损失，并视情节按学校规定给予校纪处理。如责任人不明确则由宿舍全体成员共同承担相应责任。
 
 二、空调线控器使用说明
 控制器的功能：主要进行用户空调器的开关、设定运行模式、温度、风扇速度及其他功能设置等。
 
 1、机组开机关机
 通过线控器上的“开/关”键
 2、温度设置和范围
 系统的温度设定范围取决于本线控器所控制的空调室内机，可通过线控器上的“升温键”和“降温键”设置。
 3、工作模式
 通过线控器上的“模式”键设置工作模式有如下五种模式：
 制冷=>除湿=>送风=>制热=>自动=>制冷=>
 注：部分机型无自动模式。单冷机型无制热模式（人民大学宿舍安装的空调为单冷机型）。
 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
