
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
关于后勤集团汇贤大厦开通住宿网络预订的通知
来源：编辑：   时间：2015-01-21  阅读：
次
 2015年1月23日，后勤集团酒店管理部网络订房系统（http://www.ruchotel.com）和官方微信公共账号（汇贤楼）开通试运行。广大师生可以通过访问该网址和微信服务号，随时掌握汇贤大厦订房资讯，分分钟享受便捷、优惠订房服务。
 1）汇贤大厦网络订房：进入http://www.ruchotel.com/hotel.html，点击“快速预订”，随时掌握订房资讯，开启高效、便捷订房模式。
 
 2）汇贤大厦微信订房：在微信公众号中搜索“汇贤楼”或直接扫描微信订房二维码，点击关注，随手查阅汇贤大厦订房资讯，开启实时掌上订房模式。
 
 在试运行期间，酒店管理部将密切关注用户在使用过程中的各类建议和意见，持续优化。同时，2015年寒假期间，汇贤大厦将推出更多优惠信息，欢迎广大师生登陆平台预订。
 使用过程中，如有任何问题，可以通过咨询电话向后勤集团酒店管理部反馈：
 咨询电话：62516038 / 62516059
 
 
 后勤集团
 2015年1月21日
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
