
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
关于暑假期间中区食堂营业安排的通知
来源：编辑：   时间：2014-06-17  阅读：
次
 各位师生：
 根据学校工作安排，今年暑假期间将对中区食堂一、二层进行大修改造。后勤集团结合学校《2013—2014春季学期校历》，对相关餐厅暑期经营情况做出了安排和调整，现将有关情况通知如下：
 一、需要停业的餐厅
 根据学校《2013—2014春季学期校历》，结合中区食堂大修改造工期安排，中区食堂一层基本大伙餐厅、知味苑餐厅和二层风味餐厅，将于2014年6月28日起暂停营业；预计9月初恢复正常营业，具体恢复营业日期请关注我们的后续通知。
 二、临时调整清真餐厅营业场所的安排
 由于此次改造包括清真餐厅，为保证具有清真饮食习惯的少数民族师生正常就餐，自2014年6月26日直至清真餐厅改造结束，清真餐厅的营业场所将临时调整到西区食堂南厅，每天的营业时间为6：30—21：00。
 由于此次改造不涉及中区食堂三层（汇贤食府），因此整个暑假期间中区食堂三层（汇贤食府）正常营业。
 因此给您就餐带来的不便，恳请广大师生给予谅解。
 
 中国人民大学后勤集团
 2014年6月17日
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
