
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园举办“不忘初心、牢记使命”庆祝新中国成立70周年摄影展活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-11-01  阅读：
次
 为庆祝中华人民共和国70华诞，进一步加强广大教职工的理想信念教育和爱国主义教育，弘扬健康向上的校园文化，10月21日至11月1日，中国人民大学朝阳幼儿园举办了“不忘初心、牢记使命”主题教育——庆祝新中国成立70周年图片摄影展活动。 教师们的摄影作品围绕收看国庆阅兵，在感受我国国防力量强大的同时，选取最激动人心的时刻定格成照片，并布置成摄影展。充分展现了改革强军的新形象新变化新风貌，极大激发了教师们的爱国热情。 七十年奋起直追，科技、经济、影响力等爆发式增长的背后，是诸多先辈辛勤汗水、不眠日夜的累积。幼儿园教师在此次活动中，表示一定会接续前辈精神，不断奋进，在幼教这片领域，陪伴孩子们度过幸福的童年，让孩子们实现最好的成长，为幼教事业贡献力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
