
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园开展重阳节敬老慰问活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-10-09  阅读：
次
 为全面贯彻落实党的十九大“构建养老、孝老、敬老政策体系和社会环境”相关精神，大力弘扬中华民族尊老敬老的传统美德，10月8日，中国人民大学朝阳幼儿园组织党员、团员教师代表及幼儿代表走进芍药居老年公寓，开展了“尊老爱老 弘扬美德 温暖社会 情系重阳”重阳节敬老慰问活动。 ▲合影 教师代表和幼儿代表为老人们送上了节日祝福，并通过文艺演出和赠送礼物的方式表达了对老人们的敬爱之情，让他们深切地感受到温暖和关爱。 ▲教师文艺表演 ▲幼儿文艺表演 此次活动的开展，弘扬了尊老、敬老、爱老的优良传统，将“明德 尚美”的品质和尊老敬老的中华民族传统美德浸润于教师及幼儿心中，大家共同承担起爱老助老的社会责任，让这份“尊老”情久而弥深。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
