
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展退休老教师回家活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：张树志   时间：2019-10-24  阅读：
次
 为传承人大红色基因，牢记幼教初心使命，发扬中华民族尊老爱老的优良传统，感恩退休老教师为幼儿园教育事业作出的贡献。10月23日，中国人民大学幼儿园邀请退休老教师回家。中国人民大学幼儿园总园长曹春香、园长郑宇红、本部园执行园长李天舒等参加本次活动。 退休教师首先参观了校园，随后参加了“传承红色基因，牢记初心使命——2019年老教师回家”座谈会，李天舒主持会议。 曹春香表达了对退休老教师的感谢和思念，感激老教师们为幼教事业做出的贡献，随后介绍了近年来幼儿园发展的情况。郑宇红介绍了海淀区幼儿园的基本情况。总部综合管理部成员及新领导班子向在座的老教师们进行了自我介绍。 退休老教师代表、第五任园长黄晓猷讲话，她对幼儿园的发展表示欣慰，并讲述了自己退休后继续为幼儿事业而奋斗的生活。本部园业务副园长吴华介绍了教师队伍培养情况，希望在职教师们不忘初心，谨记前辈教诲。 随后返园老教师观看了关于幼儿园的短片。 退休教师返园活动已成为人大幼儿园的传统，通过开展此类活动，能够让老教师们感受到幼儿园的关心和温暖，同时增强了园所的凝聚力。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
