
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部完成秋季第一轮灭蟑工作
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2019-10-13  阅读：
次
 为了给广大师生创造一个更加健康、温馨的生活环境，10月9日至12日，国内公寓部组织专业公司对学生公寓进行了秋季第一轮灭蟑。 此次灭蟑活动，部门做好前期宣传，提醒同学们卷起床上被褥、保管贵重物品等。在灭蟑行动中，专业人员主要通过杀蟑胶饵、杀蟑颗粒剂以及滞留喷洒等方法对宿舍内、卫生间、洗漱间和公共区域进行全面消杀，同时通过粘鼠板等方式对鼠害进行消杀。为保证整体防治效果，根据成虫、幼虫存活规律，秋季第一轮灭蟑后，还将于15至20日后进行第二轮灭蟑。 学生公寓是同学们生活的重要场所，国内公寓部将继续采取有力措施，减少害虫的侵扰和危害，做好公寓管理与服务工作，构建安全、健康、和谐的住宿环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
