
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
海淀街道市场监督管理所对我校食堂进行拉网式检查
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2019-10-11  阅读：
次
 10月11日上午，海淀街道市场监督管理所孔平所长一行­­­来到我校，对餐饮单位进行食品安全工作检查。服务监察部部长张德连，餐饮管理部部长王谭、副部长王祚荣及行政办公室、监管办公室负责人陪同检查。 检查组一行先后对人大附中食堂、我校西区食堂、中区食堂进行检查，查看了各餐饮单位建立健全并落实安全生产责任制度的情况，询问了员工相关岗位操作规范知识的掌握情况，并进入生产加工区域对操作现场进行了检查和指导。 ▲检查西区食堂 ▲检查中区食堂 孔平所长对人大食堂和附中食堂的整体管理和卫生情况给予了肯定，并表示希望各级管理人员始终牢记食品安全工作的重要性，持续做好食品安全工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
