
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部开展自助洗衣机集中清洁消杀工作
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2019-11-05  阅读：
次
 11月4日，国际公寓部协调公寓自助洗衣机合作厂商对留学生公寓自助洗衣机进行集中清洁消杀工作。此项工作既是对10月31日留学生座谈会学生诉求意见的及时反馈，同时也是在自助洗衣机日常清洁服务的基础上进一步开展的工作，将有效保障留学生自助洗衣的清洁卫生安全。 公共卫生安全一直是公寓安全管理工作的重点之一，国际公寓部在听取留学生座谈会诉求意见之后，第一时间及时协调自助洗衣机合作厂商对留学生公寓自助洗衣机进行了一次集中、彻底的清洁消杀。本次清洁消杀工作共分为三步：第一步，用洗衣机槽抗菌清洁剂对洗衣机滚筒进行长时间运行浸泡；第二步，工人师傅逐台对洗衣机内筒进行拆卸，并用高压水枪进行清洗，以彻底清除内筒内外壁残留；第三步，用经过科学配比的消毒液逐个进行消杀处理，待冲洗晾干后再逐个安装。通过一系列严格的清洗程序，自助洗衣机卫生安全得到了明显提升。 国际公寓部在今后的工作中，将进一步强化细节管理，加强公共环境卫生监管工作，不断提升留学生公寓服务水平，努力为留学生提供安全、舒适、温馨的住宿环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
