
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展秋游采摘活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-10-22  阅读：
次
 10月14日、15日及21日，中国人民大学幼儿园本部园分别开展了大班、中班、小班亲子秋游采摘活动。幼儿们在教师和家长的带领下，来到北京丰台区紫谷伊甸园，走进花海、魔术表演区、萌宠乐园、拓展区、采摘园等。 在花海，幼儿和家长们一起观赏美景、留影纪念。在魔术表演区，幼儿们聚精会神地观看魔术表演，观察漂浮物体的奥妙，与父母讨论魔术的神奇。在萌宠乐园，幼儿们拿着装满蔬菜的小篮子，找到自己喜欢的动物喂食，一边和动物说话，体味与萌宠们近距离接触的快乐。在拓展区，幼儿们挑战独木桥、掷沙包、坐羊角跳球等游戏，玩得不亦乐乎。自由活动结束后，幼儿们拿着铲子提着袋子来到采摘园的红薯地，和家长一起挖红薯，体验丰收的快乐。 ▲花海 ▲在魔术表演区观看魔术 ▲在萌宠乐园喂小动物 ▲在拓展区玩游戏 ▲在采摘园挖红薯 此次活动让幼儿们走进自然、认识自然、亲近自然，开阔了幼儿们的视野，丰富幼儿们的知识，让他们体验到集体郊游的乐趣，同时增进了亲子间的情感交流。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
