
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园师生走进海淀区马连洼养老照料中心
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-09-30  阅读：
次
 在中国人民大学幼儿园党支部“不忘初心牢记使命”主题系列教育活动的指导下，为了培养幼儿们尊老、敬老、爱老的意识，9月29日，中国人民大学幼儿园总园长曹春香带领部分教师和幼儿走进海淀区马连洼养老照料中心，给中心的老人们送上节日的祝福。 业务副园长吴华代表幼儿园的师生们，向在座的老人们致以亲切的节日问候，送上真挚的祝福，祝福他们健康长寿、幸福快乐。 幼儿们表演了舞蹈、朗诵等，西三旗分园的教师表演了舞蹈。他们真诚的表演赢来了在座老人们的掌声，给老人们带去了温暖和欢乐。节目表演结束后，幼儿们还为老人们送上手绘包和重阳糕。 老人代表感谢了幼儿园师生的到来，给他们带来欢笑和温暖，他希望幼儿园多组织孩子们来养老照料中心，让老人们度过温馨的晚年。 活动最后，曹春香再次为老人们送上节日祝福，祝福他们福寿安康。 此次活动在给予老人们温暖与爱的同时，也让幼儿们进一步了解了重阳节的传统文化，培养了幼儿尊老、敬老、爱老、助老的美德。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
