
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部举办餐饮从业人员食品安全知识培训
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2019-10-17  阅读：
次
 为提高餐饮从业人员食品安全意识，根据餐饮管理部年度工作计划，在服务监察部的大力支持下，10月16日，餐饮管理部举办了餐饮从业人员食品安全知识培训。集团常务副总经理兼纪委书记杨建国出席培训活动并讲话，服务监察部部长张德连，餐饮管理部部长王谭、副部长王祚荣，以及餐饮管理部所属各餐饮单位负责人和近300名餐饮从业人员参加培训。 杨建国表示，餐饮服务工作与广大师生的学习、生活息息相关，确保食品卫生与安全是我们最为重要的工作，开展食品安全知识培训的目的是希望大家注重理论知识学习，严格按照规范开展业务生产，确保为师生提供安全、卫生的餐饮保障。 培训由海淀街道市场监督管理所所长孔平主讲。孔平从制度建设、采购索证、库房管理、食品添加剂管理、环境卫生、常见的食物中毒防控、从业人员卫生和健康管理等方面，结合现实案例，生动细致地为大家讲解了如何做好食品安全工作以及做好食品安全工作的重要性。 今后，餐饮管理部将继续加强餐饮员工食品安全教育，增强员工的食品安全与卫生意识，不断提高服务质量，进一步做好校园餐饮服务工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
