
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园开展社会实践活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-10-18  阅读：
次
 10月17日、18日，中国人民大学朝阳幼儿园开展了小班、中大班社会实践活动。幼儿们在教师和家长的带领下，分别来到京悦农庄和中农春雨农场，走进种植区、萌宠乐园、探索区、采摘园等。 ▲芍药园 ▲太阳园 在种植区，幼儿动手种植蔬菜、多肉盆栽。在萌宠乐园，幼儿们拿着新鲜的蔬菜，找自己喜欢的动物喂食，体会与萌宠们近距离接触的快乐。在探索区，幼儿们聚精会神寻找小鹌鹑蛋。在采摘园里，幼儿们拿着铲子，提着袋子，和家长和小伙伴一起挖红薯拔萝卜，体验丰收的快乐。 此次社会实践活动，让幼儿们有更多的机会认识、探索自然和社会，感受自然美、体验乡间情趣，增进了幼儿之间、师幼之间、教师与家长之间的情感交流。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
