
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
学校领导走访2019年新增学生宿舍
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2019-09-09  阅读：
次
 9月7日上午，刘伟校长、朱信凯副校长一行走访了宜园1楼、汇贤楼B座2019年新增学生宿舍，查看学生宿舍新增、更新和维护情况。校长助理、学校办公室主任顾涛，党委宣传部常务副部长王大广，资产与后勤管理处处长王小虎，后勤集团总经理宋大我等陪同走访。 刘伟校长一行首先查看了改造后整修一新的宜园1楼，听取了后勤集团的情况汇报。随后来到汇贤楼B座，对多部门团结协作确保新增宿舍工程顺利完工表示肯定，对设施齐全的功能间、装饰温馨的宿舍区环境给予认可，对忙碌了一个暑期的后勤工作人员表示慰问。 刘伟校长肯定了暑期新增宿舍改造工作的成果，同时指出要高度重视学生公寓工作，坚持以学生为本，切实保障学生住宿需求，营造温馨、舒适、安全的住宿环境，为新生即将开始的大学生活提供良好服务。后勤集团将始终秉承人性化、精细化的服务理念，将工作做得更加细致、周到，为同学们提供一个安心、舒适的住宿环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
