
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
学校领导走访留学生公寓和留学生办公室
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2019-09-19  阅读：
次
 9月18日上午，刘伟校长、杜鹏副校长一行走访了留学生公寓和留学生办公室，实地查看了留学生住宿环境和留学生招生等情况。集团总经理宋大我、副总经理黄粤涛，国际交流处副处长刘雨霖等陪同走访。 刘伟校长一行分别来到留学生公寓1号楼、2号楼、专家楼和国际文化交流中心，仔细查看了留学生公寓和外籍专家公寓的房间布局、家具、公区浴室、卫生间、公共厨房、洗衣房等设施情况，并听取了集团对于楼宇设施配套、运行维护状态、床位数量及住员状态等情况的汇报，就增加人性化服务举措提出了建议。 ▲走访留学生公寓 ▲查看人脸识别门禁系统 ▲查看外籍专家公寓设施情况 随后，刘伟校长一行走访了国际交流处留学生办公室和高丽大学会馆，查看了留学生办公室办公环境及办公区、接待区功能规划等情况。 ▲走访国际交流处留学生办公室 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
