
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
酒店管理部开展新学期安全专项检查
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2019-09-10  阅读：
次
 9月9日上午，集团副总经理黄粤涛带队检查酒店管理部新学期安全工作情况。酒店管理部部长张青平、副部长徐涛、部长助理刘元及安全管理办公室、综合管理办公室、运输服务中心负责人陪同检查。 检查组一行检查了酒店管理部安全管理与服务、住宿接待服务及环境美化、设备设施运行及维护、车辆安全运行等情况。同时，通州校区物业管理办公室对新校区建设指挥部的消防安全、后厨操作流程、调料盒食品等保质期、设备设施、环境情况、个人卫生等方面开展了认真细致的自查。 ▲检查汇贤大厦设备设施运行情况 ▲检查汇贤大厦设备设施运行情况 ▲通州校区物业管理办公室开展安全自检自查 黄粤涛要求各部门负责人时刻绷紧安全生产弦，扎实、有序推进新学期各项工作的开展和落实，努力为师生营造安全、贴心、温馨的接待住宿服务和车辆运输服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
