
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
老校区综合管理办公室举办居民消防安全知识讲座
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2019-07-18  阅读：
次
 7月17日上午，老校区综合管理办公室在张自忠路3号院离退休干部处会议室举办了消防安全知识讲座。老校区综合管理办公室常务副主任任宪伟主持讲座，老校区居民、综合管理办公室员工及院内保安共60余人参加讲座。 任宪伟做动员讲话，他强调了消防安全工作的重要性，简要介绍了一些触目惊心的案例，要求工作人员吸取案例中的深刻教训，一刻不放松地做好消防安全工作，并提醒居民注意消防安全。随后，他示范了使用湿毛巾捂住口鼻逃生的正确方法，叮嘱居民严肃对待自救逃生演练。任宪伟表示，将带领老校区综合管理办公室全体员工一起努力构建和谐友好的社区，希望居民支持老校区和学校的工作。 ▲任宪伟做动员讲话 老校区安保部赵智卫结合幻灯片、视频资料等素材，向居民介绍了近年来多起火灾案例，并通过播放电动车电池瞬间起火爆炸的视频，让居民真切了解电动车室内充电的危险性。他介绍了老校区新安装的电动车充电桩、充电柜的情况，引导居民使用充电桩、充电柜为电动车充电，严禁在楼道公共区域、家中拉线充电，确保安全。 ▲火灾案例讲解 本次讲座有效提升了居民的防火安全意识，加深了老校区员工的消防安全工作责任感，同时也增强了居民对老校区安全工作的理解和支持。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
