
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团圆满完成2019年迎新工作
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2019-09-13  阅读：
次
 9月8日至10日，中国人民大学迎来8839名2019级新生。后勤集团提前筹划，精细布置，立足师生需求，保障服务质量，以暑期扎实的准备工作为后盾，精诚团结，全力以赴，圆满完成了迎新各项后勤服务保障工作。 立足细节，提升人性化服务水平 制作迎新服务指南，发布迎新推送，帮助新生尽快熟悉校园环境。集团重新设计并修订迎新服务指南内容，高度浓缩、全面展示校园生活各方面的信息，提前印制并分发到各学院，方便新生在报到时领取；利用“温馨人大”微信公众号发布《迎新特辑》系列推送，从衣食住行各个方面详细介绍人大后勤相关服务内容，帮助新生迅速适应新的学习生活环境。 ▲迎新服务指南和迎新推送 多措并举，提供公寓优质便利服务。国际公寓协调人脸识别门禁闸机系统厂家提供现场技术支持，并安排专人驻场，为国际新生进行现场拍照及人脸信息录入；引进三家通信运营商，第一时间为国际新生提供中国手机号码办理工作；工作人员变身“校园生活小百度”，回答新生提出的各类问题，化解国际新生初入学的陌生感；抽调专人组成行李运送保障队，帮助住在留学生1、2、3号楼的学生将行李运送至房间。 ▲引进通信运营商 ▲回答新生问题 ▲帮助新生搬行李 做好研究生寄存行李发放工作，确保准确无误。9月7日，工作人员各司其职，按照既定程序引导学生办理发放登记手续，并逐一核对寄存编码、件数等相关信息，协助学生提取搬运行李物品；当日下午临近结束时，给尚未领取行李的同学逐一打电话提醒；本次寄存行李发放工作于当日结束，共接待445人次，发放行李物品2251件。 ▲发放研究生寄存行李 免费开放开水房及浴室，发放新生宿舍指标电。积极做好为期三天的开水房和浴室迎新免费服务；对开水房热水器、浴室热水箱逐一进行除碱除垢清洗和更换滤芯，更换开水房、浴室防滑地垫，更换浴室隔断浴帘；提前对开水房和浴室进行灭虫灭蟑。根据指标电量标准，为1700余间新生宿舍共输送80余万度指标电，保障新生入学正常用电。 ▲更换开水房热水器滤芯 ▲更换防滑地垫 推出新生入住优惠活动，提供温馨客房接待服务。酒店利用暑期开展礼仪礼貌、服务规范培训，做好环境卫生检查、设备设施检修工作，认真执行客房清扫制度、物品消毒程序，确保为新生及家长提供安全、温馨的住宿环境；8月下旬，在微信预订平台开放网络订房服务，方便外地新生预订房间，“汇贤楼”微信公众号推送迎新专题，介绍迎新活动，为新生提供住宿优惠；迎新期间，共接待新生及家长110余人次，用房60间。 ▲为新生办理入住手续 倾情服务，做好餐饮保障工作 细致入微，做好入校第一餐。迎新期间，五大食堂全天开放，为新生及家长提供临时休息场所；延长早、中、晚餐的供餐时间，满足新生及家长就餐需求；学生食堂精心准备免费汤饮，供新生及家长消暑解渴；利用暑期更新菜品库，积极增加菜肴品种，给新生和家长更多就餐选择；各餐厅、冰淇淋店等推出迎新特惠和迎新活动，热情迎接新生到来；在食堂安排一卡通充值引导员，帮助新生使用一卡通进行充值；设立迎新服务台，提供问寻、引导服务。 ▲做好入校第一餐 赶制校徽月饼，温情服务新生。为了让新生和家长提前感受到中秋团圆氛围，食堂提早准备、加班加点赶制了品种丰富的校徽月饼，迎新期间在食堂售卖。 ▲赶制月饼 面面俱到，建设安全美丽迎新环境 开展检查巡查工作，保障安全有序。开学前夕，组织人员对所辖区域设备设施完好情况进行全面排查，对破损设施进行维修更换；逐项检查住宿安全、食品安全、消防安全、生产安全、水电运行安全隐患等。 ▲开展检查巡查工作 ▲检修新生宿舍家具 做好校园绿化、保洁工作，确保校园环境干净美观。及时浇灌、修剪校内绿化植被，开展病虫害防治、清除杂草等工作；计算花期确定鲜花播种时间，精心培育向日葵、硫华菊、波斯菊、百日草，在新生到来之际齐齐盛开妆点校园；将暑期乔木修剪废枝再利用，打造自然弧形园林汀步，增添校园自然之趣；加大校园主干道及重点景观周边区域清扫力度，部署洒水降尘作业；对所辖各教学楼、办公楼进行全面保洁，做好灭蚊杀虫工作；进行废旧自行车清运，保持校园各角落及路面整洁；保持世纪园、求是园喷雾及一勺池喷泉正常运行，为校园营造活泼欢快的迎新氛围。 ▲打造自然弧形园林汀步 ▲做好校园保洁 布置迎新场地，保障迎新顺利进行。9月8日，集团安排专人和车辆，将迎新专用桌椅从品园5楼和学生活动中心分批次搬运至明德广场，并摆放到指定位置，共计搬运桌子75张、椅子276把；安排专人进行夜间执守，确保迎新场地设施完好，保障迎新工作顺利进行。 ▲布置迎新场地 多管齐下，加强公寓精细化管理 深入挖潜，缓解学生住宿资源紧张压力。为缓解国内学生住宿资源紧张局面，学校统筹各类资源，将汇贤楼B座149套房屋、静园等53套师资引进用房、品园等27套住宿辅导及办公用房用作补充新生住宿资源；8月27日，历时1个月的艰苦作业，汇贤楼B座等新增学生宿舍工程完成验收。为缓解留学生住宿资源紧张压力，2019年暑期，后勤集团将位于留学生公寓1号楼内的4间公共自习室和活动室改造为8间双人间留学生宿舍，涉及工程改造、家具搬运、拆装以及空调购置安装等主要工作，经过40多天紧张忙碌的作业，空调、家具、卧具等全部按时安装摆放就位，改造工程全面完成。 ▲教改宿进家具 关注细节，打造温馨住宿环境。利用暑期时间为15栋国内学生公寓安装自助洗鞋机，并在前期调研的基础上，在知行区公寓加装自助洗衣机；在汇贤楼B座打造温馨的多功能服务间，给学生不一样的服务体验；做好窗帘撤换清洗、家具调整搬运、门锁调配工作，在新生入住前做好精细保洁、环境检测和空气治理，为新生营造安全健康的住宿环境。 ▲安装自助洗鞋机 ▲多功能服务间 ▲空气治理 加强设备检修力度，提升新生住宿舒适度。充分利用暑期接待空闲时间，加大国际公寓房间设备检修力度，共检修宿舍112间，粉刷国际文化交流中心客房40间，修复卫生间空鼓、脱落墙砖28间，完成留学生3号楼墙贴44间，维修更换宿舍座椅面171个，清洗留学生公寓1、2、3号楼及专家楼壁挂空调405台，更换维修国际文化交流中心公区变形塌陷严重的吊顶；对南区小院培训学院新生房间进行检修，调换门锁41套，配钥匙86把，更换、维修储物柜、梯子等11套，并对所有房间进行卫生清扫、烟感探测器检测等；更换国内学生公寓7部电梯，于9月7日晚全部投入运行，新电梯拥有不锈钢厅门、彩色显示屏和大功率空调等，大幅提升电梯运行速度和学生乘梯舒适度。 ▲设备检修 ▲电梯物料进场 个性化服务，创建智慧公寓平台。集团继续开展新生住宿习惯调查，了解新生的睡眠习惯、生活习惯、特殊习惯等；多次与卧具服务厂家沟通花色选样，开展卧具线上预订工作，并于9月3日夜间将2000余套卧具运送进校，逐一运送至新生床铺。 ▲运送卧具 公寓文化，营造特色人文氛围。继续推广文化墙项目，两位艺术学院学生历时1个月，以“朝气蓬勃”为主题，对品园2楼进行涂鸦墙创作，营造休闲、舒适的生活氛围；选取艺术学院研究生画作，装饰汇贤楼B座新公寓公区环境，提升公寓文化氛围；迎新期间，各学生公寓宿舍管理员利用楼内黑板报，表达对新同学的期许和祝福。 ▲公寓文化墙 ▲装饰公寓 未雨绸缪，提供周全保障。根据2019年秋季留学生招生计划，集团提前部署并积极落实国际新生住宿预订工作，截至8月26日，共计收到公、自费新生预订611人，预订成功408人，暑期累计回复预订邮件1200多份，解答电话咨询300余通；7月初，完成卧具、台灯等所有迎新物资准备工作；8月份，修订完成《国际学生公寓住宿协议》《迎新服务指南》和各楼宇《物品清单》；8月底，组织前台接待、客房服务人员开展接待英语规范用语培训，为迎新接待做好准备；和友谊路施工方及校园建设管理处项目负责人沟通人员进出临时通道位置，保障人员、物资进出畅通，同时调整门岗执勤地点和大门开放时间，既方便老生进出楼宇，又为新生办理住宿开放了临时通道。 一如既往，有序接待新生。9月7日开始，国内新生陆续报到，集团员工和住宿辅导中心的学生志愿者们一起，在住宿迎新接待站为每一名学生注册、登记、领钥匙等，截至9月9日17:30，6个住宿迎新接待站共计办理入住手续6600人；新生行李接待站两天共计接收中铁快运托运行李880件，发放行李862件，运输行李70车次。 ▲接待新生 ▲发放中铁快运托运行李 安全意识紧抓，保障住宿安全。8月30日，员工宿舍管理办公室召开迎新工作会，提出安全工作永远是首位，要求培训学院加强对学生的安全知识教育，提高学生安全意识，8月31日，工作人员在为新生办理住宿手续的同时，向他们讲解住宿要求及各项生活设施位置，两天时间内，共接待新生186人；迎新期间，安保人员做好对汇贤楼学生宿舍区域的巡查工作，安排警卫维持秩序，安排女性安保人员进行宿舍区巡视，有效保障学生住宿安全；北校区继续严格执行园区24小时封闭管理制度，严格实行出入园区查证和登记管理，并提前制定行车路线，疏导迎新期间出入车辆，增加园区巡检岗位，方便新生及家长搬运行李。 ▲宿管办迎新 ▲疏导出入车辆 统筹规划，商贸服务一站式 预订迎新物资，更换购物卡。根据往年实际售卖情况，并结合“新生绿色通道”所需物资，提前与供货商联系，完成全部迎新物品的购置工作；将往年发放的“购物券”变更为实名制“世纪卡购物卡”，其抗损性强，更加便于同学保存和使用，提高了购物的灵活性、便捷性，发放数量为554张。 ▲整理库房，备齐货品 提前策划，安排迎新商贸服务站。根据今年新生分布情况，除了品园商店、汇贤商店、礼品商店及其他固定商贸服务网点正常服务外，今年集团将迎新临时商贸服务网点设立于品园商店东侧、品园6楼北侧停车场及知行区广场，为入学新生提供一站式商贸服务。 ▲搭建服务站帐篷 加强商户监管，做好安全宣传。为保障学生的权益，提前与合作经营商户签订《迎新摊位租赁合同》，并收取2000元作为所售商品的质保金；设安全巡查员加强对商贸服务网点的安全巡查；协同海淀区市场监督管理局在知行区广场临时服务站，宣传食品安全、特种设备使用安全、防诈骗防传销等知识。 ▲安全宣传 后勤集团在2019年迎新工作中，多管齐下，立足细节，倾情服务，统筹规划，保障全面，坚持以师生需求为根本导向，从师生需求出发，努力为新一批人大人提供会心一笑的服务，提升人大人的幸福感，圆满完成了2019年迎新服务保障工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
