
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团收到一封来自保卫处的表扬信
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-07-18  阅读：
次
 7月5日，后勤集团收到一封来自保卫处的表扬信，信中对近期集团理工楼值班员魏向东、李新，品园三楼楼长刘丹、值班员周淑芳，电力运行中心翟腾飞、谢洪亮六人积极履行岗位职责，妥善处置消防隐患的事迹，给予表扬和鼓励。 一直以来，后勤集团都坚持“预防为主、防消结合”的工作方针，将安全生产放在首位，扎实开展教育培训演练活动，不断完善消防安全应急预案，增强员工消防安全意识和突发事件应急处理能力，努力做到消防安全责任、培训、教育、宣传“四落实”。接下来，后勤集团将继续丰富安全培训形式，加强日常消防安全检查和管理，时刻拧紧工作生产“安全阀”，筑牢校园消防安全“防火墙”。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
