
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
餐饮管理部开展迎新工作专项检查
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2019-09-07  阅读：
次
 9月6日上午，集团常务副总经理杨建国带队检查校内餐饮单位的迎新准备工作情况以及附中食堂的新学期餐饮工作。餐饮管理部部长王谭、副部长王祚荣及餐饮管理部行政办公室、监管办公室、供应办公室、运行保障办公室负责人陪同检查。 检查组一行对餐饮管理部所属食堂餐厅的前厅、后厨、食品库房等区域进行逐一检查，重点了解了各餐饮单位迎新工作准备情况。 ▲检查北区食堂 ▲检查北园餐厅 ▲检查教授餐厅 ▲检查西区食堂 ▲检查东区食堂一层 ▲检查东区食堂二层 ▲检查中区食堂 ▲检查附中食堂 杨建国要求校园餐饮单位负责人充分做好开学前的各项准备工作，为广大师生营造安全、整洁、温馨的就餐环境，将安全生产及餐饮服务工作做实、做细、做好。检查中，王谭也对各单位迎新工作提出了具体要求。 据悉，学生食堂积极利用暑期开发新品种，餐饮人也将以暑期扎实的准备工作为后盾，确保迎新各项服务保障工作有序进行。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
