
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
餐饮管理部组织赴学生食堂调研
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2019-07-19  阅读：
次
 7月中旬，集团常务副总经理杨建国到学生食堂进行调研，分别出席了北区食堂、中区食堂等学生食堂管理团队会议，了解和听取了学生食堂运行及管理情况。餐饮管理部部长王谭、副部长王祚荣、行政办公室主任张馨参与调研。 学生食堂管理团队会议参与人员包括食堂主任、副主任、厨师长、前厅经理、库房主管、班组长等食堂管理人员。会上，食堂主任传达和布置了集团及餐饮管理部近期重点工作，学生食堂垃圾分类及节能工作要求，安全生产工作要求等。食堂各班组负责人也逐一汇报了各自分管的工作，包括库房管理、前厅服务、花色品种等。 ▲北区食堂管理团队会议 ▲中区食堂管理团队会议 调研中，杨建国代表集团对暑期仍坚持在工作一线的餐饮员工表示感谢和慰问，希望大家继续保持工作干劲和服务热情，不断提高安全意识和服务意识，把工作做精、做细、做规范，做好暑期各项餐饮保障工作。王谭也就库房管理、消防安全管理工作提出了具体要求。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
