
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
餐饮管理部召开2019年新学期工作会议
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2019-09-18  阅读：
次
 9月17日上午，餐饮管理部召开新学期工作会议，研究部署新学期餐饮服务工作。集团常务副总经理杨建国出席会议并讲话，会议由餐饮管理部部长王谭主持，餐饮管理部副部长王祚荣及所属各单位负责人共14人参加会议。 会上，王谭对餐饮管理部暑期及迎新工作进行了总结，并对新学期的餐饮服务工作进行了安排和部署。王谭从菜品质量、服务质量、菜品价格、就餐环境、食品安全等方面对食堂餐厅的新学期工作提出了要求，着重强调学生食堂要继续稳定和提高基本大伙的菜品质量，不断提升师生满意度，做好新学期餐饮服务工作。 王祚荣从监督管理、运行保障、低值易耗品采购及管理等方面对相关业务工作提出了具体要求。 杨建国对新学期餐饮工作提出了希望和要求。他强调，学生食堂要高度重视安全稳定工作，保障基本大伙菜品价格稳定、质量稳定；确保食品安全、消防安全、生产安全；多渠道倾听师生意见，加强外部监督。杨建国表示，希望餐饮系统广大干部、员工，在新学期里继续落实执行学校、集团对餐饮工作提出的要求；加强对业务及管理工作的学习和思考，既要做事、又要想事，开阔思路、勇于创新，为后勤事业发展贡献力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
