
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团传统节日系列活动之中秋节包月饼在教授餐厅举办
来源：文/餐饮管理部 图/集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-09-13  阅读：
次
 9月12日下午，中国人民大学传统节日系列活动之包月饼在教授餐厅举办，后勤集团常务副总经理兼纪委书记杨建国出席活动并讲话，餐饮管理部部长王谭、副部长王祚荣和20余名在校学生和职工参加活动。 活动开始前，杨建国为大家送上节日祝福，并表示，希望同学们通过此次活动感受到中华民族传统节日的魅力，一同认知、尊重、继承、弘扬传统文化。随后，教授餐厅主任贾艳丽介绍了活动的流程，餐厅的两名厨师分别演示月饼制作技法。在学习之后大家开始自己动手包月饼，互相交流各自的制作方法和技巧，并以月饼为话题，聊起学习生活中的故事。 ▲包月饼 ▲包好的月饼 等待月饼烤制的过程中，贾艳丽还向同学们介绍了教授餐厅和柔言Bar的基本情况。 ▲烤月饼 ▲介绍教授餐厅基本情况 此次活动的举办，使得学生们在体验包月饼的同时，感受到食堂工作人员的辛勤与用心，同时弘扬了传统节日文化习俗。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
