
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
机关党支部开展支部主题学习活动
来源：机关党支部编辑：周思贝   时间：2019-05-23  阅读：
次
 5月22日上午，机关党支部开展支部主题学习活动，活动由支部书记杨瑞琨主持，集团党委书记兼副总经理冯诗松、副总经理赵淑慧及支部党员参加活动。 大家首先学习了习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的重要讲话精神，跟随讲话内容深切缅怀了五四先驱崇高的爱国情怀和革命精神。随后，观看了《党章电视辅导教材》，对党章有了更加体系化的理解。 杨瑞琨指出，机关党支部每位党员都要切实把学习党章、学习习近平总书记系列重要讲话，争做合格党员作为必修课；要坚持理论同实际相结合，悟原理、求真理、明事理，不断增强“四个意识”、坚持“四个自信”、做到“两个维护”，将思想、能力、行动统一到党中央的要求上，跟上学校和集团事业的发展需要；要加强党团联系，关心、支持、帮助青年员工，当好青年群众的引路人。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
