
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
机关党支部召开支部党员大会
来源：机关党支部编辑：周思贝   时间：2019-04-26  阅读：
次
 4月25日下午，机关党支部召开支部党员大会，会议由支部书记杨瑞琨主持，集团党委书记兼副总经理冯诗松、副总经理赵淑慧及支部党员参加会议。 会上，杨瑞琨通报了2018年度基层党支部组织生活会和民主评议党员工作开展情况，传达了《2019年度<中国人民大学基层党支部工作指导意见>》《教育部人事司关于转发<中共中央组织部中共中央宣传部关于认真学习贯彻习近平总书记为第五批全国干部学习培训教材所作序言精神的通知>的通知》等文件精神。随后，通报了机关党支部党员关系变动情况和党费缴纳情况。最后，支部党员按照校党委《关于评选表彰优秀共产党员、优秀党务工作者、优秀党支部书记和先进基层党组织的通知》相关要求，通过举手表决、无记名投票等方式民主推选出本支部推荐人选。 冯诗松强调，支部全体党员都要严肃对待校党委第三巡察组提出的问题，对照问题清单立行立改、真改实改；要认真执行“三会一课”制度，丰富支部活动的内容和形式，加强“十九大”、习近平总书记讲话等重要精神的学习力度，将党的理论知识吃透用好；同时，基层党支部要不断规范党务工作流程，确保支部开展的任何活动都能有案可查、有迹可循。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
