
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
机关党支部召开组织生活会暨民主评议党员大会
来源：机关党支部编辑：刘璇   时间：2019-03-15  阅读：
次
 3月14日下午，机关党支部召开组织生活会暨民主评议党员大会，会议由机关党支部书记杨瑞琨主持。 会议通报了支部成员最新变动情况；梳理了校党委关于召开基层党支部组织生活会和开展民主评议党员的相关要求。会上，杨瑞琨代表机关党支部委员，就2018年支部工作开展情况作总结汇报。随后，开展党员民主评议，与会党员通过个人自评、党员互评的方式进行批评和自我批评，并认真填写《2018年度后勤集团机关党支部民主评议党员测评表》。同时，对支部党建工作提出了建设性建议。 杨瑞琨在会议总结中指出，通过此次组织生活会，党支部每位成员都认真查摆了问题，取得了相互教育、相互帮助的效果，达到“团结－批评－团结”的目的。下一步，要充分运用和不断巩固此次组织生活会的成果，认真抓好整改落实，突击自身薄弱环节，不断锤炼党性修养，将党的理论知识创造性地运用到后勤工作中去。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
