
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
老校区党支部召开支部学习会
来源：老校区党支部编辑：周思贝   时间：2019-05-15  阅读：
次
 5月14日上午，老校区党支部召开支部会，会议由支部书记黄粤涛主持，支部全体党员和积极分子参加会议。 会上，大家一起学习了习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的重要讲话精神，并展开集中讨论，交流学习心得。大家纷纷表示，无论是青年还是中年，都要继承和发扬好五四精神，爱党爱国，爱岗爱家，拼搏创新，立德修身，为学校和集团的发展做出更多的贡献。 黄粤涛通报了校党委第三巡察组提出的巡察问题，要求全体党员严肃对待，逐条对照问题清单整改，认真执行“三会一课”制度，进一步加强集中学习，丰富学习活动的内容和形式，不断规范支部各项工作，严格按照学校和集团党委的工作部署，切实把党的政策精神贯彻到实际工作中去。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
