
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
酒店管理部党支部召开支部会
来源：酒店管理部党支部编辑：周思贝   时间：2019-04-25  阅读：
次
 4月24日下午，酒店管理部党支部召开支部会，学习学校和集团党委相关文件，讨论“党员评优”工作，支部全体党员和积极分子共12人参加会议。 支部副书记宋倩结合《关于2018年度基层党支部组织生活会和民主评议党员工作开展情况的通报》《2019年度中国人民大学基层党支部工作指导意见》等文件，为大家解读了目前学校基层党建工作的重点，强调了支部在贯彻文件要求时的注意事项。她指出，本学期的党建工作要以《意见》精神为重点，促进党支部的组织生活各项工作切实开展并取得成效。 会上，支部党员按照优秀共产党员的评选条件和名额要求，认真开展评选推荐。经过讨论，推荐本支部宋倩同志为优秀共产党员，同时申报酒店管理部党支部参与学校先进基层党支部评审工作。 支部书记张青平就落实好民主生活会和党员评议、贯彻落实2019年基层党支部工作进行分析，提出落实意见和措施，并要求全体党员以此次评选推荐为契机，促使评先选优工作成为支部树立先进典型、传递正能量的有益过程，积极营造“学先进、争先进、当先进”的氛围，认真发挥党员应有的先锋模范带头作用，进一步夯实党支部战斗堡垒作用。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
