
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部召开学习全国“两会”精神座谈会
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-03-21  阅读：
次
 3月20日，物业管理部党支部组织召开学习全国“两会”精神座谈会，支部全体党员参加会议，会议由支部书记杨立伟主持。 会上，全体党员对《政府工作报告》《从全国两看奋进中国的时代方位》《人民日报社论：凝心聚力共创美好新时代》《两会报道精彩纷呈：传播时代声音展现中国气象》等内容进行了通读与学习，并结合自身学习、生活和工作实际围绕“两会”精神及热点话题展开了讨论，相互分享了学习体会。 杨立伟在会议总结中表示，2019年是新中国成立70周年，是决胜全面建成小康社会的关键之年，今年的“两会”凝聚了推动党和国家事业发展的磅礴力量，凝聚了实现中华民族伟大复兴的强大正能量。支部全体党员应将“两会”精神融入自身工作和学习生活之中，切实把学习“两会”精神的热情转化为推动学校后勤服务保障事业和自身发展的强大动力，为全校师生提供优质的物业保障服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
