
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部组织学习《中国共产党支部工作条例（试行）》
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-03-07  阅读：
次
 3月6日，物业管理部党支部召开“两学一做”学习教育专题会议，组织全体党员集中学习《中国共产党支部工作条例（试行）》（以下简称《条例》），会议由支部书记杨立伟主持。 会上，杨立伟带领全体党员逐项研读《条例》全文，并通过有针对性的讲解和专题讨论等形式，增强党员对《条例》精神的理解。杨立伟强调，支部全体党员要提高思想认识，高度重视《条例》的学习宣传和贯彻落实，认真学习《条例》相关要求，与习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大的精神相结合，与自身工作实际相结合，把《条例》各项要求充分落实到日常实际工作中，在平凡的工作岗位上履职尽责做好本职工作。 与会党员纷纷表示，将继续认真学习《条例》内容和有关要求，在实际工作中抓好贯彻落实，不断提高党支部建设质量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
