
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园党支部开展支部书记讲党课活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2019-05-18  阅读：
次
 为了深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，5月17日下午，中国人民大学朝阳幼儿园党支部在太阳园多功能厅开展了支部书记讲党课活动，全体党员参加活动，党支部书记李亚南主讲。 ▲党课 李亚南以“抓好党风廉政建设 全面从严治党”为主题，从“十九大对全面从严治党提出了新要求”“坚定不移推动全面从严治党”“全面从严治党克服消极腐败”“全面从严治党永远在路上”几方面进行了讲解，并带领党员同志们集中学习了《中国共产党廉洁自律准则》《中国共产党纪律处分条例》。 在自由讨论环节，每位党员同志都结合自己平时的工作进行了发言。活动结束后，各个党小组根据党支部工作进行了明确的任务分工。 ▲自由讨论 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
