
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园党支部开展“学雷锋”活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2019-03-06  阅读：
次
 3月5日上午，中国人民大学朝阳幼儿园党支部开展“学雷锋”活动，号召全体党员、积极分子、团员从小事做起，行动起来，做雷锋精神的继承者和发扬者。 教师们首先从身边的环境入手，清理幼儿园备课室、玩具屋、橱窗栏、大型玩具、楼梯楼道等。接着，教师们清理了社区围栏，清扫了社区街道，为社区整洁贡献了一份力量。 在平日工作中，中国人民大学朝阳幼儿园也将践行雷锋精神落实在点滴工作中，爱岗敬业、服务社会，通过社区早教服务、重阳节敬老院慰问活动等，展现新时代幼儿教师服务奉献的新风貌。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
