
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部、团支部联合组织学习会
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-05-16  阅读：
次
 5月15日下午，公寓管理部党支部、团支部在品园6楼会议室组织学习会，会议由公寓管理部党支部副书记戈福琴主持，国内公寓部、国际公寓部全体党员、团员以及骨干代表共计22人参加。 会上，大家一起学习了习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的重要讲话精神，观看学习了中组部编制的《党章电视辅导教材》。 集团党委委员、副总经理田岩同志表示，希望党员和团员同志们认真学习贯彻习总书记的重要讲话精神，继续发扬五四精神，在工作岗位上多体验、多经历、多锻炼，提升自身价值。青年人应立足本职工作，同时站在更高位置上看待并思考问题，积极攻坚克难，为集团发展做出新的贡献。 最后，戈福琴布置了主题征文活动事宜，表示希望大家通过征文，抒发自己对五四运动的理解，不忘初心，牢记新时代赋予的历史使命。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
