
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
餐饮管理部党支部召开2018年度组织生活会
来源：餐饮管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-03-07  阅读：
次
 根据学校和上级党委的工作要求，3月6日上午，餐饮管理部党支部召开了民主生活会，开展民主评议党员工作。会议由支部书记冯惠中主持，全体党员参加。 会上，冯惠中作2018年党支部工作述职，并代表支委班子进行对照检查，支委成员随后分别按照要求，联系工作实际和岗位职责查摆问题根源，有针对性地提出了整改措施。与会党员逐一发言，本着对组织、对同志负责的态度畅所欲言，对支部班子及个人存在的问题不遮不掩，开展了批评与自我批评。最后，全体党员根据各位同志的思想、工作、学习等现实表现情况进行了民主评议。 通过民主评议，进一步加强了对支部党员的教育管理和监督，切实解决党员队伍存在的问题，促进党员队伍整体素质不断提高。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
