
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
老校区党支部召开2018年度组织生活会
来源：老校区党支部编辑：刘璇   时间：2019-03-06  阅读：
次
 3月5日，老校区党支部召开了2018年组织生活会，会议由支部书记黄粤涛主持，全体党员参加会议，积极分子、入党申请人列席旁听。 会上，黄粤涛作支部党建工作述职，汇报了2018年支部开展的各项学习教育活动及党组织建设、党风廉政建设等情况，深入查摆了工作中存在的问题与不足，并对今后工作开展提出建议。 在批评与自我批评环节，党员们从思想政治、履职践诺、遵规守纪等方面进行深刻剖析，查找差距与不足，虚心接受党员同志的批评意见与建议。大家表示，将一如既往地坚定政治立场，进一步加强政治学习，努力提高党性修养，把党员作用切实发挥到工作中，争做“四讲四有”合格党员。随后进行了民主评议党员工作，采用填写《民主评议党员测评表》方式进行自评与互评，在此基础上综合党员日常表现，实事求是对党员提出了评定意见，本次考评党员3名，评出优秀党员1名、合格党员2名。 通过此次会议，大家认识到了自身的问题和不足，增进了同志之间的了解，融洽了团队成员的关系，激发了党员奋发进取的工作热情，增强了党员积极发挥先锋模范作用的意识。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
