
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部开展支部书记讲党课第八讲主题教育活动
来源：物业管理部党支部编辑：周思贝   时间：2019-05-09  阅读：
次
 5月8日，物业管理部党支部开展“支部书记讲党课”第八讲主题教育活动，本次由物业管理部党支部党员张学敏主讲，支部书记杨立伟主持活动，支部全体党员参加。 张学敏以“《共产党宣言》的味道”为主题，向全体党员介绍了马克思主义经典著作《共产党宣言》早期翻译工作的艰辛历程。“十月革命一声炮响，给中国送来了马克思列宁主义”，陈独秀、李大钊等人积极传播马克思主义，孙中山、梁启超、李大钊等人都曾研究过《共产党宣言》，陈望道1920年4月底完成《共产党宣言》的翻译，为中国共产党的创立和发展奠定了坚实的思想理论基础。 党课以真实事例及通俗易懂的语言详细讲解了《共产党宣言》翻译工作的重要性。全体党员一致认为，《共产党宣言》这部马克思主义经典著作，党员们当用一生来研读，从中汲取不忘初心、牢记使命、永远奋斗的真理力量、信仰力量、思想力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
