
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
酒店管理部党支部开展“党课知识微课堂”活动
来源：酒店管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-05-06  阅读：
次
 为深入贯彻基层党支部“不忘初心，牢记使命”主题教育任务，切实推进党员学习教育管理工作信息化、常态化，4月份，酒店管理部党支部利用支部党员和积极分子微信工作群，开展“党课知识微课堂”活动。 在“微课堂”中，将党的理论知识、相关文件精神和党纪党规等内容，通过诙谐幽默的动画视频形式实时推送，丰富和活跃支部党员培训教育内容。 此次学习致力于创新支部组织生活的形式，增强党组织的活力，调动广大党员和积极分子学习的主观能动性，以方便、快捷的方式传播党的理论路线方针政策，促进党员之间的学习互动，取得了预期学习效果。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
