
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
酒店管理部党支部与鹰正会议中心党支部开展党建工作交流活动
来源：酒店管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-04-04  阅读：
次
 4月3日下午，鹰正会议中心党支部书记赵艳斌一行4人到酒店管理部党支部开展党建工作调研交流。酒店管理部党支部书记张青平、酒店管理部副部长徐涛及支部部分党员参加座谈。 ▲座谈 张青平介绍了酒店管理部党支部组织建设、党建工作开展情况、2019年工作思路等。赵艳斌介绍了鹰正会议中心党支部的党建工作开展情况和未来工作设想，她希望以后双方多加强党务工作方面的交流和学习，互补共进。会上，双方还就党支部工作与业务工作的融合促进、党建思想政治工作对部门文化思想的引领作用等进行了交流。 座谈会后，赵艳斌一行参观了汇贤大厦大堂、客房服务设施及员工办公区。 ▲参观 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
