
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
后勤集团2014届毕业生离校工作安排
来源：编辑：   时间：2014-06-13  阅读：
次
 为切实做好2014届毕业生离校工作，确保毕业生按时顺利毕业，安全有序离校，后勤集团根据我校离校工作总体要求，制定了2014届毕业生离校工作安排。现将相关工作安排通知如下：
 项目 
 时间 
 地点 
 备注 
 托运行李 
 中铁快运 
 
 6月27日 
 
 8:30-16:30 
 品园6楼北广场 
 现场收寄 
 中国邮政 
 6月3—— 27日 
 网上登记、预约（时间、地点）收寄 
 退电卡、电费 
 6月16日—— 
 
 6月 28 
 日 
 节能办 
 一勺池东北侧 
 办理退宿 
 6月27——28日 
 8:00-11：30 
 毕业生楼值班台 
 培训1楼在1单元1号 住宅区在知行3楼值班台 
 14:00-16:30 
 寄存行李 
 6月27——28日 
 8:00-16:30 
 东风5楼 
 
 
 
 
 
 
 
 
 一、 托运行李
 为给广大毕业生提供快捷、方便、安全的行李托运和包裹邮寄业务，后勤集团将于毕业离校前夕安排中国邮政和中铁快运提供行李托运和包裹收寄服务，毕业生可根据需要进行自由选择。具体安排如下：
 （一）中铁快运
 时间：6月27日（星期五）8:30—16:30
 地点：品园6楼北侧广场，届时中铁快运在现场办理毕业生行李托运手续。
 （二）中国邮政
 6月3—27日，毕业生可登录中关村邮局网站www.zgcpost.com，预约邮寄的时间与地点。 
 
 6月23日 
 —27日，邮局根据支付邮费的先后顺序，与毕业生联系，上门取件。详情请关注楼内宣传海报。若有其他疑问，请咨询双榆树邮局，电话：010-82137286。
 注意事项：
 1、请毕业生一定将行李包裹打牢固，确保邮件安全。
 2、请在所交寄行李和包裹的外包装上，详细清楚地书写收、寄件人的通信地址和联系电话，务必加注省、市、县名称。(邮寄的包裹将寄到收件人最近的邮局，并由邮局投送取包裹通知）
 3、请详细、如实填写行李包裹清单，所写地址应与包裹上的地址一致，并且一包一单相对应。
 4、交寄物品重量要求。中国邮政：每件包裹重量不超过30公斤；中铁快运：每件包裹重量不超过50公斤。
 5、下列物品禁止寄递：带有易燃、易爆、易碎、易腐蚀，毒性和放射性的各类物品，以及黄色书刊、音像制品。
 6、对坚韧、锋利和易碎的用具，应裹在衣物或被褥内交寄。对于液体等特殊物品，中铁快运和邮局可以代为封装。
 7、请勿在行李中夹寄重要证件，以免影响使用。
 8、凡邮寄的包裹均需经承运单位验视后，方可封包。
 9、包裹、行李寄出后一个月未收到，可直接向承运方电话查询：中铁快运查询电话：95105366；邮局查询电话：82137285、82137286。
 
 
 二、退电卡、电费
 1、已经持一卡通登记领取宿舍电卡的同学，请在办理毕业手续前，将电卡退回后勤集团节能办。
 2、毕业生退回电卡后不影响本宿舍继续用电。
 3、毕业生宿舍自购电剩余电量退费（免费领取的指标电剩余电量不退费），须本宿舍最后一名学生离校时办理（退款当日下午四点本宿舍断电）。
 4、毕业生退电时由本楼楼长查表开具剩余电量证明并签字后，到节能办公室办理退电费手续。
 5、品园1、6及东风6、7楼的同学，须本宿舍最后一名同学离校当天，直接持一卡通到节能办办理退电费手续。
 联系电话及联系人：62511797/张学敏
 
 三、办理退宿
 （一）退宿时间、地点
 根据学校毕业生离校时间安排，6月27—28日为国内公寓部办理退宿手续日期，所有毕业生（含住宿到期学生）可在离校当天到以下地点办理退还钥匙等手续。
 日期：6月27—28日 
 时间：上午8:00-11:30 下午14:00-16:30
 地点：
 1、毕业生（除下述2、3、4类毕业生）在本楼值班台办理退宿手续
 2、住宅区毕业生在知行3楼值班台办理退宿手续
 3、培训1楼毕业生在1单元1号办理退宿手续
 4、访问学者和进修教师在品园3楼退还卧具后再到品园6楼107室办理退宿手续。
 （二）退宿注意事项
 1、所有毕业生及住宿到期的各类学生，请务必携带好自己的个人证件（一卡通或学生证等），最迟应在
6月28日
17:00前离开学生公寓楼。若有特殊情况，请提前1周到楼宇管理员处登记。
 2、毕业生最后一名离开宿舍的同学请关好门窗。
 3、请注意爱护宿舍公物，做到文明离校。
 4、毕业生离校期间，请同学们加强自我防范，保管好自己的财物，以免造成不必要的损失。28日下午17:00后，学校将对毕业生房间进行清理、打扫。
 
 联系电话及联系人：62511788/田岩、赵宝蓉、孙锐
 
 四、寄存行李 
 为了方便在本校继续研究生阶段学习的应届毕业生办理退宿手续后个人行李物品存放，后勤集团物业管理部教学服务中心将提供行李存放有偿服务。
 存 放 地 点：东风5楼
 存 放 期 限：6月27、28日- 
 
 9月8日 
 17:00止
 办理手续时间：6月27、28日 时间：8:00-16:30
 行李领取时间：
 9月8日 
 
8:00-17:00
 有偿服务收费标准：每件行李收取保管费5元。
 
 行李存放注意事项：
 1．行李存放为有偿服务项目，由学生本人自愿选择。已申请周转宿舍的同学不再办理寄存行李。
 2．办理存放手续，请持本人身份证件和本校研究生录取通知书一次性办理。
 3．存放行李按整件寄存，请尽可能包装整齐，并在外包装上详细注明本人姓名、原学院名称、联系电话以及存放行李件数。
 4．所存放行李应自行打包，密封。不得存放易燃、易爆、易碎、易腐蚀、毒性、放射性的物品和现金等贵重物品。存放台式电脑应装箱打包并标明内存物品名称。所存放行李每件规格不得超过30公斤。
 5．提取行李的最后期限为
9月8
日17点止，请存放行李的同学注意按时提取。
 6．因为存放行李较多，为保证存放安全，在行李存放保管期间，原则上不办理提前领取，如有急需，可联系教学服务中心，所存行李一次整体取出。取出后，不再重新办理存放手续。
 7．保管费缴款收据是提取行李的凭据，请注意保存。
 联系电话及联系人：62511744/刘秀清、刘洁
 
 后勤集团
 2014年6月9日 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
