
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
关于配合校园环境综合治理做好家属区生活服务的说明
来源：编辑：   时间：2013-11-10  阅读：
次
 近日，学校校园环境综合治理小组与海淀区联合对校内家属区的非法摊贩进行了集中清理。根据学校的统一部署，后勤集团将主要采取以下两方面措施，配合校园环境综合治理工作，做好家属和师生的生活服务。
 一、后勤集团将报请学校批准，对家属区部分闲置空间（如废旧自行车棚）进行改造利用，将这些空间资源改建为安全正规的经营服务场所，主要用于提供打字复印、水果摊点、桶装水等便民生活服务，并对这些服务网点进行统一管理。在调整和规范服务时，对一些特殊情况可以特殊考虑。
 二、后勤集团将调整和完善校内已有的后勤服务。如进一步做好“人大商贸水站”服务，为师生提供安全可靠的桶装饮用水；继续推进各快递公司与校园100的合作，进一步规范校园快递收发服务；尽可能延长北区食堂夜间开放时间，丰富餐饮风味品种，满足同学非正餐时段就餐需求；等等。
 
 后勤集团
 2013年11月10日
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
