
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部召开安全工作专题会并开展节前安全检查
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2019-09-23  阅读：
次
 为深入贯彻教育部《关于切实加强秋季学期和“国庆”期间高校安全生产工作的通知》文件精神和学校、集团安全工作要求，近期，酒店管理部召开了安全专题会并开展节前安全检查工作，切实将各项安全工作落实到位。 9月19日，酒店管理部召开安全工作布置会。安保部经理王京朝传达了学校、集团近期的安全工作要求。他强调，要高度重视安全稳定工作，持续增强安全意识，严格落实安全管理制度，认真做好安全自检自查，确保师生和宾客的住宿安全；同时布置了国庆节前专项安全检查工作。 会后，酒店管理部安全管理办公室组织对汇贤大厦A、B、C、D座烟感进行检测，对汇贤大厦消防泵房各类设施设备进行联动测试，测试结果均为正常；对汇贤大厦合作管理单位和租户开展专项安全检查，针对检查中存在的问题，现场下发书面整改通知书，要求相关单位限期整改。 在近期的酒店管理部部务会议中，也对国庆期间部门值班、宾客住宿登记、员工住宿安全纪律、突发事件应急预案等进行了强调，要求各部门和全体员工高度重视、认真落实，保障部门各项工作安全、平稳运行。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
