
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园召开家长委员会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-09-25  阅读：
次
 为进一步完善幼儿园家园共育工作，及时听取家委会成员的意见与建议，发挥家长在幼儿园管理中的作用，9月24日，中国人民大学幼儿园召开“2019—2020学年第一学期家长委员会”，会议由执行园长李天舒主持。 会上，李天舒介绍了“共情养育”家长课程，指出家长需要管理自己的情绪，了解3-6岁幼儿年龄特点与教养策略，学会共享育儿知识，与孩子共同成长和进步。接着，李天舒向家长们汇报了幼儿园近期事务安排。 参会的家长们对幼儿园的管理和发展各抒其见，并表示将与幼儿园携手，发挥家长委员的作用，更好地为家长、为幼儿服务。 此次会议拉近了家园的距离，为家长与幼儿园的沟通搭建了有效桥梁，为促进孩子发展奠定了良好的基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
