
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部对辖区重点区域和联营单位开展安全检查
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2019-09-29  阅读：
次
 为贯彻落实集团安全工作精神，9月29日，国际公寓部部长李秋荣带队对辖区重点区域和联营单位开展了安全检查。 检查组重点检查了辖区员工宿舍、设备间、管道间等区域的安全状况，抽查了公共区域的消防水龙头、灭火器等设施，对辖区咖啡厅、便利店、留学生第一、第二餐厅、复印室等联营单位进行了安全检查和节前安全提示，要求咖啡厅、餐厅等餐饮单位务必确保饮食安全，后厨要安全操作、人走断电断气，做好天然气泄露预防和电源、插座、插线板等老化状况检查和更新，严防安全事故。 ▲检查员工宿舍 ▲抽查消防水龙头 ▲检查餐厅 针对近期安全检查结果，国际公寓部已建立安全隐患台账，无法立即解决的问题将及时上报，争取尽快消除辖区安全隐患，不留安全死角，确保为外籍师生创建安全、卫生、和谐的居住环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
