
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
员工宿舍管理办公室召开安全工作会议并开展节前安全检查
来源：员工宿舍管理办公室编辑：刘璇   时间：2019-09-26  阅读：
次
 为贯彻学校及集团安全工作要求，做好“十一”国庆假期安全保障工作，杜绝安全隐患发生，确保住宿员工的人身及财产安全，9月25日，员工宿舍管理办公室召开了节前安全工作会，并开展安全检查。 会议由宿舍管理办公室主任王红岩主持，各住宿单位宿管员参加会议。宿管办安全主管李学刚通报了近期宿舍内发现的问题，要求各单位对住宿人员进行安全教育，提高安全意识。王红岩向各宿管员传达了学校及集团安全工作会议精神，要求各单位宿管员高度重视安全工作，将住宿安全管理工作落到实处，认真做好宿舍自查工作，杜绝宿舍内安全隐患发生。会后，所有参会人员分区域对宿舍房间进行安全卫生评比检查，并及时处理检查中发现的问题。 当天下午，王红岩带领区域主管对所有宿舍区域开展节前消防安全检查。检查小组各宿舍的人员档案、基本设施及公共卫生进行了检查，重点检查了消防报警装置、应急灯、消防栓等设备，并要求各宿舍值班员严格核对出入人员证件，认真排查非住宿人员进入宿舍区域，加强日常巡视，提高警惕，发现安全隐患及时上报并进行处理。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
