
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部组织员工参加2019级新生宿舍长培训
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2019-09-20  阅读：
次
 为了让新生们尽快适应环境，在公寓住得舒适、安心，9月18日、20日，学校公寓文化协会组织开展了2019级新生宿舍长培训会，培训会上，国内公寓部组织经验丰富的安全管理老师、楼管老师为新生宿舍长开设公寓小课堂，从安全住宿、环境卫生、文明和谐三个不角度向新生宿舍长们分享经验与心得，活动累计480余名学生参加。 培训会上，安全管理办公室孙超、魏振波分别为同学们讲解了消防安全“四个能力”知识和学生公寓常见安全违纪行为案例。经验丰富的楼管老师张健羽、90后大学生“楼管姐姐”张灵莉倡导同学们爱护公共设施，进行垃圾分类，维护宿舍环境；提醒同学们设施设备损坏及时报修，出门切断电源、关闭门窗并记得带上钥匙、一卡通等物件，注意出入楼宇安全等等。 国内公寓部全体员工将竭尽所能，努力为同学们提供住宿支持和保障，让同学们在这里度过美好时光。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
