
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
公安部联合督导组来中国人民大学幼儿园检查安全工作
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-09-19  阅读：
次
 9月18日，公安部联合督导组领导，市局内保局李光辉处长，海淀公安分局高校内保支队徐伟副支队长、杜玉辉中队长、海淀区教委刘红主任一行来中国人民大学幼儿园检查安全工作。中国人民大学幼儿园园长郑宇红、执行园长李天舒、行政副园长石金平等陪同检查。 公安部、督导组领导查看了幼儿园周边环境、监控室、教学班、食堂等，详细询问了幼儿园物防、人防、技防的落实情况，重点检查了监控、食品安全情况，对人大幼儿园的安全工作给予肯定并提出相关建议措施。 中国人民大学幼儿园将继续加强安全教育，狠抓内部安全管理，强化安全措施，优化幼儿园安全环境，以安全促稳定，为幼儿园正常教育教学的开展提供安全保障。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
