
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园迎接“平安校园”验收
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-09-26  阅读：
次
 为确保“平安校园”建设顺利实施，按照《朝阳区教育系统推进平安校园建设实施方案》要求，9月25日，中国人民大学朝阳幼儿园迎接朝阳区教育委员会安全维稳科张哲、鲍国栋、督学冯小兰园长到两园址开展“平安校园”验收工作，园长李亚南、后勤副园长李迎、卜妮雅，总务主任王祎楠、王晓瑞陪同。 李迎从园所概况、平安校园管理及待改进方面汇报了平安校园建设工作相关情况。 ▲汇报 “平安校园”验收工作组成员根据《朝阳区中小学、幼儿园平安校园建设自查自评表》，从安全领导组织体系建设、安全管理制度和日常管理体系建设等八个方面对人大朝阳幼儿园平安校园工作进行了审查，对园所细致全面的安全工作给予了充分肯定，鼓励继续加强幼儿园安全管理，切实保障幼儿健康、安全、快乐成长。 ▲资料检查 ▲反馈意见 此次平安校园建设工作的开展对促进规范办园、安全办园有着积极的推动作用，对于完善和改进各项安全工作有着重要的指导作用。中国人民大学朝阳幼儿园将进一步加强“平安校园”相关工作，维护幼儿园正常教育教学秩序，为幼儿安全保驾护航。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
