
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园组织中大班半日开放活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-09-27  阅读：
次
 为了让家长们更好地了解幼儿在园的学习生活情况，帮助家长不断获取新的教育理念，搭建家园沟通的桥梁，9月26日、27日上午，中国人民大学幼儿园分别组织了大班、中班半日开放活动，邀请家长来园参加活动。 在区域活动中，家长和幼儿们一起参与到生活活动、环境创设、家园共育等隐性课程中。在集体教学活动中，家长们与幼儿们一起听讲，并为幼儿积极的发言、教师精彩的讲课鼓掌。在户外锻炼时间，家长们观看了老师带领幼儿们开展集体操和户外游戏活动，体验幼儿们户外活动的丰富多彩。 ▲区域活动 ▲集体教学活动 ▲户外活动 半日开放活动让家长走进幼儿园、走近集体生活中的孩子们、走近教师，更好地了解孩子在幼儿园的生活，感受家园共育的重要性。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
