
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展国庆节前消防安全培训
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2019-09-27  阅读：
次
 9月23日至26日，国内公寓部开展了为期4天的消防安全培训，所辖学生公寓86名值班员参加此次培训。 培训会由安全管理办公室主任孙超主持，他强调了学生公寓工作中消防安全的重要性，要求大家节假日期间加强安全管理，提高安全防范意识，遇突发事件及时上报并妥善处理。安全管理办公室安全副主管魏振波围绕“四个能力”建设，讲述了消除火灾隐患、扑救初起火情、组织疏散逃生及处理突发火情等具体流程。品园区公寓主任安巍讲解了突发事件上报机制，重申了公寓值班员职守制度和注意事项。最后，全体值班员进行了户外灭火器实操演练。 ▲培训 ▲演练 国内公寓部楼宇众多且住宿人员高度集中，是学校重点防火单位，一线公寓人员的消防安全教育工作尤其重要。此次消防安全培训，取得了良好效果，帮助值班员们重温了消防安全知识，提升了公寓安全防范水平，确保住宿学生度过一个安全、祥和的国庆佳节。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
