
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展消防安全专项检查
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2019-09-13  阅读：
次
 9月12日，在中秋节、国庆节双节来临之际，国内公寓部按照节前消防安全专项检查机制，开展了消防安全专项检查工作。 部长戈福琴带队对东风-红楼区、品园区公寓进行了安全抽查，主要对消防中控员“四个能力”掌握、红楼学生垃圾自带出楼、楼宇值班记录、品园6楼消防泵房运行等情况进行了查看。戈福琴要求在岗人员严格落实岗位责任，紧急情况按照《国内公寓部突发事件应急预案》及时上报处理。 与此同时，在安全管理办公室的组织下，国内公寓部对22栋学生公寓的公共区域、消防通道、保洁库房等重点防火区域进行了安全排查，对消防器材、消防泵及消防水箱等重要消防设施设备进行了全面检查，对学生宿舍进行了重点抽查。 此次安全检查学生公寓总体状况良好，未发现重大消防安全隐患。但是存在楼内吸烟、室内存放大功率违章电器、消防通道内存放物品等现象，均已落实整改并对相关责任人进行消防安全教育。 学生公寓是学校重点防火单位，国内公寓部始终坚持“预防为主，防消结合”的工作方针，认真贯彻落实消防安全管理要求，加强消防安全宣传教育，全力为学生营造一个安全、稳定的住宿环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
