
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园总园开展“不忘初心、牢记使命”主题教育活动启动仪式
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-09-24  阅读：
次
 9月23日上午，中国人民大学幼儿园总园在本部园举办了“不忘初心、牢记使命”主题教育活动启动仪式暨“我对祖国母亲说一句话”庆祝新中国成立70周年活动。活动由本部园执行园长李天舒主持，总部综合管理部成员、本部园和西三旗分园的管理干部、教师和后勤人员、本部园中大班幼儿参加活动。 曹春香致辞，她向幼儿们介绍了新中国70周岁的生日，以及幼儿园72年的历史，并宣布“不忘初心、牢记使命”主题教育活动启动仪式正式开始。 幼儿园的党员同志手持党旗，一起唱《国际歌》。主持人宣布该主题教育活动的第一项“我对祖国母亲说一句话”庆祝新中国成立70周年活动正式开始。 在“我对祖国母亲说一句话”庆祝新中国成立70周年活动中，大二班的幼儿们升国旗和园旗，全体人员唱国歌和园歌。之后，站立于操场上的各方阵依次激情澎湃地对祖国母亲说一句话。大班教师说：孩子热爱母亲，我们热爱祖国！中班教师说：我们是祖国母亲的儿女，我们要做“四有好老师”！全体幼儿说：我爱幼儿园！管理干部说：我们与党和国家同呼吸，与中国人民大学共命运！后勤人员说：不忘初心、牢记使命，回望来时路，逐梦再出发！幼儿代表说：祝愿祖国生日快乐！全体人员说：祝伟大的祖国母亲70岁生日快乐！ 在国庆到来之际，中国人民大学幼儿园总园将继续围绕“不忘初心、牢记使命”的主题开展一系列教育活动。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
