
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团开展“中美关系：从伙伴到对手”党委理论学习中心组暨中层管理干部培训
来源：集团办公室编辑：周思贝   时间：2019-06-13  阅读：
次
 6月12日上午，后勤集团在公共教学一楼1302教室开展党委理论学习中心组暨中层管理干部培训，培训由集团党委书记兼副总经理冯诗松主持，集团领导班子出席，全体中层管理干部、党员和青年骨干员参加。 ▲培训 ▲冯诗松主持培训 此次培训邀请到中国人民大学国际关系学院宋伟教授作题为“中美关系：从伙伴到对手”的专题讲座。宋伟教授以诙谐幽默的语言，带领大家一起回顾了1949—1969年、1969—1989年、1989—2009年三个二十年里的中美关系的三个阶段：从敌对到战略合作再到竞争与合作并存。同时，他分析了2009年之后中美关系逐步发生变化的原因，并对中美关系进行了反思与展望。 ▲宋伟教授作专题讲座 此次培训是集团党委理论学习中心组暨中层管理干部培训的第一期，旨在进一步推进集团党委理论学习中心组和中层管理干部学习制度化、规范化，加强集团领导班子思想政治建设，提高集团党员和管理干部的理论水平和工作能力，建设学习型、服务型、创新型党组织。培训结束后，同志们纷纷表示，对中美关系有了更深的了解，丰富了历史知识，开拓了视野。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
