
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团开展“落实各级安全责任，构筑平安校园防线”党委理论学习中心组暨中层管理干部培训
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-06-21  阅读：
次
 6月20日下午，后勤集团在贤进楼多功能厅开展党委理论学习中心组暨中层管理干部培训，培训由集团党委书记兼副总经理冯诗松主持，集团领导班子出席，全体中层管理干部、党员和青年骨干员工参加。 此次培训邀请到原北京消防总队副总队长李进作题为“落实各级安全责任，构筑平安校园防线”的专题讲座。李进从事消防安全工作40余年，对消防安全、应急工作等有着深刻的研究和见解，他用一个个案例讲述了消防安全工作的重要性及高校消防管理的痛点和对策。 此次培训从与后勤工作息息相关的消防安全入手，旨在提高集团领导班子、党员和管理干部的安全生产责任意识和安全防控能力，消除安全生产隐患，完善安全生产措施，把平安校园的工作提升到一个新的台阶。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
