
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
北京中医药大学后勤处来我校调研座谈
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-06-14  阅读：
次
 6月14日上午，北京中医药大学校长助理闫振凡、后勤处处长牛慧君、副处长佟晓辉、张海峰等一行7人来我校后勤集团调研座谈。集团总经理宋大我主持座谈，常务副总经理兼纪委书记杨建国、财务部部长尹忆军、餐饮管理部部长王谭、物业管理部部长杨立伟等参加座谈。 闫振凡表示，在探索新时期高校后勤保障具体做法方面，人民大学后勤集团具有非常丰富的经验，希望通过此次学习，能够解决北京中医药大学后勤处目前面临的一些困境。 宋大我对闫振凡一行的到来表示欢迎，并表示此次交流是一次相互学习的过程，希望日后可以多多交流，互相取经。 杨建国介绍了集团基本情况、工作理念和改革服务产品、信息化管理体系构建情况；尹忆军介绍了平抑资金使用方面的做法；杨立伟介绍了后勤物业服务管理运营模式及考核评价机制。 会上，双方还就餐饮原材料采购、物流系统选择、修缮工程队招选方式、外包物业考核等问题进行了深入交流。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
