
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
黄粤涛副总经理带队调研运输服务中心工作
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2019-07-05  阅读：
次
 7月5日上午，后勤集团副总经理黄粤涛带队调研酒店管理部运输服务中心生产服务、安全管理情况。酒店管理部部长张青平、部长助理刘元陪同。 黄粤涛一行听取了运输服务中心主任何肖、副主任于新潮对中心服务资源、人员情况、财务结账、日常业务工作开展情况及面临问题的详细介绍。 黄粤涛结合实际工作，对运输服务中心日常安全管理、队伍建设、制度建设及车辆运输服务等工作提出指导意见。一是狠抓安全管理工作，认真梳理涉及车辆出行、运营的安防设施，及时予以补充更新，保障车辆运营安全；二是结合学校公务用车经费管理的相应要求，理顺车辆服务价格机制，同时推进服务质量提升工作；三是加强经营管理，积极创新服务模式、完善制度建设，进一步提升运输服务保障能力。 下一步，运输服务中心将按照集团总体工作目标和要求，规划队伍建设、完善服务设施、探索拓展创新服务业务，持续做好学校科研及日常行政事务的运输服务保障工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
