
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
国际公寓部赴兄弟高校调研参观
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2019-05-31  阅读：
次
 为进一步提升我校外籍师生后勤服务保障水平，学习借鉴兄弟院校在留学生后勤服务管理工作方面的宝贵经验，为学校东南区综合项目（教学科研楼和外籍师生公寓）管理方案制定和实施奠定良好基础，5月15日、20日和30日，在集团副总经理兼老校区综合管理办公室主任黄粤涛的带领下，国际公寓部分别赴北京理工大学、清华大学和北京大学进行调研参观。 ▲参观清华大学留学生公寓 ▲参观北京大学中关新园勺园 ▲参观燕京学堂 调研中，国际公寓部与兄弟高校留学生公寓管理部门就留学生公寓管理模式、留学生住宿行为管理、宿费标准、公寓文化建设、信息化建设以及硬件设施配置情况等进行了座谈，并实地进行了参观。北京理工大学严格规范的留学生行为管理模式，清华大学的楼层长管理模式、试点新型公共厨房、人性化家具设计以及装配式公寓卫生间，北京大学的留学生自治共管公寓模式、公寓小型图书馆设置、完善的留学生活动交流配套设施等，都给大家留下了深刻的印象。 ▲和北京理工大学座谈 ▲和清华大学留学生公寓同行座谈 ▲和北京大学会议中心座谈 国际公寓部将认真总结本次调研参观成果，吸取优秀管理经验，持续提升外籍师生住宿服务保障水平，提升外籍师生幸福感，为创建双一流后勤做出积极贡献，并为学校东南区综合项目管理方案制定积累宝贵经验。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
