
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
国际公寓部收到一封感谢信
来源：国际公寓部编辑：周思贝   时间：2019-05-31  阅读：
次
 5月30日上午，国际公寓部的客房服务员收到一封来自新疆挂职干部的感谢信。信中写道：“亲爱的服务员美女亲们（姐妹），谢谢你们每天给我们创造美好的环境，你们辛苦了，前几天出差回来，看到你们新换的床单很感动。再次谢谢你们。祝你们健康、平安！我上班了，我爱你们！” 挂职干部学习、锻炼和培养工作是学校组织部的一项重要工作，国际公寓部承担挂职干部的住宿接待保障任务，自2014年至今已接待了来自外地高校的近百位挂职干部。 这封感谢信诚挚的感情感染和鼓舞了每一位工作人员，国际公寓部将在以后的工作中持之以恒，精益求精，继续做好学校师生的住宿接待保障工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
