
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
老校区综合管理办公室携府学社区联合开展消防演习
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2019-06-19  阅读：
次
 6月18日，老校区综合管理办公室联合府学社区居委会在老校区张自忠路3号院开展了消防演习。演习活动由老校区综合管理办公室常务副主任任宪伟主持，学校保卫处防火科科长郑杰现场观摩指导，老校区全体员工、府学社区居委会和人大液化气站工作人员、北新桥消防支队消防员及老校区居民近百余人参加演习。 在消防疏散演练中，模拟灰四楼二层中间位置发生火情,老校区微型消防站接警，启动消防应急预案。跑点人员拉响警报，义务消防队员迅速集合,戴好呼吸面具，进入火场以广播和逐户敲门方式通知，同时指导和帮助居民用湿毛巾捂住口鼻，从两侧疏散楼梯有序逃生；微型消防站成员携消防设备到达灰四楼外消防栓，迅速连接至起火位置并出水扑救；接警赶来的北新桥消防支队消防员与门口接应队员了解情况，并从消防车上铺设消防水带至起火位置模拟出水灭火。整个演习过程，各部门联动协同顺畅，秩序井然，达到了预期效果。 ▲居民疏散逃生 ▲老校区微型消防站义务消防队员 ▲消防车进入老校区救援 ▲北新桥消防支队消防员 在专项知识培训中，任宪伟作动员讲话，他讲解了消防安全工作的重要性，并通报了国务院安委办对老校区文物建筑重大火灾隐患挂牌督办以来，学校已经开展和即将开展的一系列隐患整改工作；他希望大家相互支持，共同努力开展好老校区消防安全工作，营造和谐、平安的校区氛围。府学社区居委会负责安全的工作人员金玉琛表示，消防安全无小事，希望居民们学习掌握更多自救技能，并动员身边的居民参与到今后的消防演习活动中来。人大液化气站修俊国站长介绍了液化气灶具常见的不当操作、遇火处置方法并进行灭火演示，居民参与现场体验。老校区安保部赵智卫队长向大家详细讲解了过滤式消防自救呼吸器和灭火器的使用方法，并带着大家参与到实火扑灭演练中。 ▲任宪伟作动员讲话 ▲居民体验液化气罐灭火操作 ▲居民参与灭火器实火扑救演练 本次演习有效提升了员工、居民的安全防范意识和逃生自救能力，同时增强了老校区义务消防队的应急处理能力。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
