
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开加强思想政治专题会
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-06-05  阅读：
次
 6月4日下午，后勤集团召开加强思想政治专题会，集团总经理宋大我主持会议，集团领导班子成员参加会议。 宋大我传达了6月3日学校党委常委会扩大会会议精神，要求大家坚定政治信仰，强化政治领导，提高政治能力，净化政治生态，促进团结统一、行动一致，做好政治建设工作。 会上，宋大我对集团下一步工作进行了部署。一是要把党的领导贯彻到后勤服务保障的全过程，切实加强政治领导，加强集团党委工作；二是集团领导班子成员要提高政治能力，对标对表、内外兼修，做到“两个维护”，提升理论素养，把握大势全局，加强政治历练，善于担当作为；三是牢牢把握“守初心、担使命，找差距、抓落实”总要求，加强党建主题教育，将思想、能力、行动统一到党中央的要求上；四是要配合中央、学校相关工作要求，提前制定工作方案，努力做到问题不解决不松手，防止出现虎头蛇尾的情况；五是按照习总书记提出的“人民对美好生活的向往就是我们的奋斗目标”，结合学校目前开展的“三育人”工作，进一步做好后勤服务保障，积极投入到学校“双一流”建设中，不断提升人大人的幸福感。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
