
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国人民大学2019年节能宣传周暨毕业季垃圾分类活动圆满结束
来源：资产与后勤管理处 后勤集团编辑：刘璇   时间：2019-07-02  阅读：
次
 为配合做好2019年全国节能宣传周的宣传活动，营造节能减碳的浓厚氛围，推进绿色发展，近期，资产与后勤管理处、后勤集团等相关单位联合举办了节能宣传周系列活动。 学校历来重视垃圾分类工作，为正确解决毕业季垃圾分类回收相关问题，作为全国节能宣传周系列活动之一，6月21日至28日，资产与后勤管理处、后勤集团联合小黄狗环保科技有限公司在知行三楼东侧举办了主题为“正确分类、正确回收”的毕业季垃圾分类回收环保活动。在协助毕业生正确处理毕业垃圾的同时，也积极引导师生做好再生资源分类回收，推动垃圾分类习惯的养成，为即将步入社会的新人们提供了一堂有意义的环保课。 据统计，活动期间共有739人次参与垃圾分类投递，投递总重量3755.48公斤，其中饮料瓶1585个、纺织物2509.3公斤、纸类952.19公斤、金属87.82公斤、塑料138.78公斤、玻璃38.9公斤，共产生环保公益金700.44元。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
