
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团常务副总经理杨建国带队调研餐饮管理部所辖各餐饮单位
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2019-06-04  阅读：
次
 6月3日上午，后勤集团常务副总经理兼纪委书记杨建国带队调研餐饮管理部所辖各餐饮单位生产经营情况。餐饮管理部部长王谭、副部长王祚荣以及行政办公室、监管办公室负责人陪同走访。 杨建国一行先后查看了中区食堂、西饼屋、清真餐厅、汇贤食府、东区食堂、徽湘阁、留学生第一餐厅、留学生第二餐厅、集天餐厅、伊兰小馆、西区食堂、西区学子居、峰尚圣宴、教授餐厅、北区食堂、北区冰激凌店、北园餐厅以及附中食堂。 ▲查看中区食堂 ▲查看西饼屋 ▲查看东区食堂二层餐厅 ▲查看留学生第一餐厅 ▲查看北园餐厅 ▲查看附中食堂 调研中，杨建国一行对食堂餐厅的前厅、后厨、食品库房等区域进行逐一检查，重点查看了5月31日餐饮管理部部务会议中反映的有关基础设施、生产设备损坏对日常工作的影响情况，以及所辖联营单位的生产运行情况。 杨建国要求校园餐饮单位负责人要有高度的责任意识和大局意识，严格落实学校、集团提出的工作要求，提高安全生产意识，及时自查，消除隐患，防止各类恶性事件的发生，将安全生产工作做实、做细、做好。 王谭表示，餐饮管理部将根据集团领导要求和检查结果，不断完善日常监管工作，加强对所属餐饮单位的检查、培训，不断强化餐饮从业人员的安全意识，为构建和谐校园保驾护航。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
