
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开2018-2019学年领导班子述职大会
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-07-04  阅读：
次
 7月3日上午，后勤集团召开2018-2019学年领导班子述职大会，集团领导班子、全体中层管理干部参加会议。会议由党委书记兼副总经理冯诗松主持。 集团副总经理田岩、副总经理兼老校区综合管理办公室主任黄粤涛、副总经理赵淑慧、常务副总经理杨建国分别就分管工作作了述职报告。 冯诗松从开展“党的十九大”精神和全国教育大会精神学习贯彻活动、配合学校开展第一轮巡察和整改落实工作、落实党风廉政建设和“中央八项规定”精神、加强制度建设、完善教育培训体系、落实“三级述职”制度、开展丰富多彩的党员活动、发挥工委和团委作用等方面对集团党委2018-2019学年各项工作进行了总结；并对营运管理工作作了述职报告。 宋大我总经理在2018-2019学年集团工作述职报告中表示，2018-2019学年，集团坚持以学校“双一流”建设和发展为大局，围绕“规范运行、保障民生、精致校园、创新事业”四大工作理念，继续推出2019年度二十六项改革服务产品。坚定政治方向，确保党的全面领导和党的政治建设落地生根；规范管理，全方位提升服务水平；保障民生，为师生提供“会心一笑”的服务；步步精致，建设“促学宜居”的美丽校园；创新事业，建设智慧“新后勤”；凝聚力量，充分发挥群团组织政治作用。未来，他将带领集团把政治建设贯穿党的建设和学校“双一流”建设全过程，做实巡察“后半篇文章”，建立创新激励机制，聚焦智慧校园；并继续以人大人对美好生活的向往作为奋斗目标，以“师生满意、学校赞许、社会肯定”为改革方向，开创人大后勤事业新局面。 参会人员在认真听取述职报告后，分别对集团领导班子成员进行了民主测评。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
