
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团在学校庆祝中国共产党成立98周年暨党内表彰大会中获多项荣誉
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-06-28  阅读：
次
 6月26日，中国人民大学庆祝中国共产党成立98周年暨党内表彰大会在逸夫会堂第一报告厅召开。中国人民大学全体在校校领导靳诺、刘伟、吴付来、贺耀敏、吴晓球、郑水泉、朱信凯、齐鹏飞出席大会。靳诺书记主持会议，受表彰的党员和党组织代表，各党委、党总支负责人，部分党支部书记和党员代表，机关各部（处）和直（附）属单位负责同志共300余人参加大会。 在此次表彰中，后勤集团党委酒店管理部党支部荣获2019年度中国人民大学“先进党组织（基层党支部）”称号，集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松荣获2019年度中国人民大学“优秀党务工作者（学生思想政治工作专项）”称号，物业管理部部长杨立伟荣获2019年度中国人民大学“优秀党务工作者（党支部书记）”称号，集团总经理助理兼营运部部长王滨、中国人民大学幼儿园总园长曹春香、餐饮管理部副部长王祚荣荣获2019年度中国人民大学“优秀共产党员”称号，后勤集团退休员工刘岱、高建设入选中国人民大学2019年“光荣在党40年”党员褒扬名单。 在庆祝中国共产党成立98周年之际获多项荣誉，是对集团党建工作既有成绩的充分肯定，同时也激励和促进集团各级党组织和广大共产党员继续发挥工作积极性和创造性，发挥党组织的战斗堡垒作用和党员的先锋模范作用，为开拓后勤事业发展新局面和学校“双一流”建设贡献力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
