
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
物业管理部员工勇救轻生女子获表扬
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2019-05-31  阅读：
次
 5月31日，物业管理部收到一封来自校保卫处的表扬信，对物业管理部教学服务中心理工楼值班员牛爱平、杨立新两名员工成功救助欲跳楼轻生女子的事迹予以表扬。为激励先进、发挥示范作用，后勤集团总经理宋大我特批示，对牛爱平、杨立新两名物业员工进行表彰，号召全体后勤员工以他们为榜样，向他们学习！ 信中提到，5月20日17时许，我校理工楼7层西侧楼道有一校外女子想要轻生，理工楼值班员牛爱平、杨立新得知此情况后立即向领导汇报，并第一时间赶往现场，温和耐心与该女子沟通交流，稳住其激动的情绪，并将该女子拉到安全地带。同时立即拨打保卫处电话说明情况，保卫处迅速赶到将该女子带走调查。 理工楼值班巡查工作由物业管理部教学服务中心负责，此次突发事件现场处置、组织汇报、应急措施、团队配合均一步到位、有勇有序。保卫处对牛爱平、杨立新敬岗敬业的专业态度及维护校园安全和形象的行为提出通报表扬。 物业管理部将继续加强部门思想和队伍建设，发挥榜样作用，弘扬雷锋精神，以实际行动传递社会正能量，让文明风尚成为校园最美风景。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
