
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团考察通州新校区绿化工作
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2019-06-21  阅读：
次
 6月21日上午，后勤集团副总经理储著斌带队考察通州新校区绿化工作，物业管理部部长杨立伟、副部长刘洋陪同考察。 储著斌一行重点对新校区临设苗圃园内300余棵乔木的养护工作进行了考察，听取了工作人员对渣土山堆放、道路现状、水源位置等情况的详细介绍，仔细查看了临时集水坑、供水管线及水泵等设施的使用情况。 ▲考察道路现状 ▲考察临时集水坑使用情况 ▲考察树木养护情况 储著斌强调，作为学校现阶段工作的重中之重，新校区建设正在紧锣密鼓地开展，绿化工作应比基础设施建设“快半拍”，真正做到“粮草先行”，为后续海绵城市建设和温室培育开展等奠定良好基础。 杨立伟表示，物业管理部将合理安排绿化人员，申购车辆、机械、工具及所需物料，做好临设苗圃园的绿化养护工作，同时，将对苗圃周边配套取水系统、临时道路、临时建筑、强弱电改造、渣土山利用等进行规划和方案制定，力争尽早具备合适条件的树木养护管理体系，打造潮白河畔的最美绿色生态校园。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
