
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
首页>
新闻动态>
部门动态
简单生活，“疫”展风采——中国人民大学幼儿园居家线上工会活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：王珺怡   时间：2022-06-06  阅读：
次
为喜迎中国人民大学幼儿园建园75周年，弘扬中华饮食文化，倡导绿色、健康饮食风尚，丰富教职工居家办公精神文化生活，由幼儿园党支部倡议、工会组织的厨艺大比拼活动火热展开，教职工们大显身手，以精湛的厨艺为大家献上一场味觉盛宴。
此次活动以“简单生活，‘疫’展风采”为主题，面向幼儿园全体教职工征集自制美食照片、视频。教职工们踊跃参加，以材料准备、烹饪过程、成品摆盘等环节进行拍摄展示，菜品涵盖传统食品、面点主食、各类炒菜、甜品西点等几个门类，共计征集作品57个。
在开启线上点赞投票环节后，幼儿园全体教职工关注并参与评选点赞，为自己喜欢的作品点赞投票，评出最佳创意美食、最具卖相美食、最佳视觉美食、最佳面点、最佳甜品、最佳人气美食、最受欢迎美食、最具传统美食、我的最爱、胃口大开十个奖项。
▲“简单生活，‘疫’展风采”美食作品展示
本次工会活动让教职工放松心情、愉悦身心，营造和谐有爱的积极氛围，进一步丰富了教职工居家文化生活，展示了良好的精神风貌。教职工们通过自己动手制作美食，以实际行动助力园所的疫情防控和封闭管理，减少不必要的外出和流动。居家办公期间，中国人民大学幼儿园全体教职工将继续保持良好的精神状态，自觉响应疫情防控工作，坚定信心、共克时艰。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
