
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
后勤集团党委组织党员干部观看庆祝改革开放40周年大会
来源：集团党委编辑：刘璇   时间：2018-12-19  阅读：
次
12月18日上午10时，庆祝改革开放40周年大会在人民大会堂举行。为礼赞改革开放40周年来取得的伟大成就，发扬奋斗精神，后勤集团党委积极响应上级组织号召，以党支部为单位，组织党员干部观看庆祝改革开放40周年大会直播盛况，并深入学习大会精神。▲机关党支部观看直播▲餐饮管理部党支部观看直播▲物业管理部党支部观看直播▲公寓管理部党支部观看直播▲酒店管理部党支部观看直播▲幼儿园党支部观看直播▲老校区党支部观看直播大会回顾改革开放40年光辉历程，深刻总结改革开放经验，表彰改革开放杰出贡献人员。观看过程中，党员干部们聚精会神，认真聆听，对于国家波澜壮阔的变革、中华民族翻天覆地的变化感到欢欣鼓舞、催人奋进。此次观看学习旨在引导广大党员干部深刻认识改革开放是坚持和发展中国特色社会主义、实现中华民族伟大复兴的必由之路，充分了解国情国史，进一步坚定信心、凝聚力量，以更积极饱满的热情投入到人大后勤保障事业中。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
