
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
餐饮管理部党支部集中开展全国教育大会精神学习教育培训
来源：餐饮管理部党支部编辑：刘璇   时间：2018-12-21  阅读：
次
12月21日下午，餐饮管理部党支部组织全体党员、积极分子、中层干部在餐饮管理部会议室集中开展全国教育大学精神学习教育培训，集团党委书记兼副总经理冯诗松参加培训，培训由党支部书记冯惠中主持。会议传达了《后勤集团关于开展全国教育大会会议精神学习教育培训的通知》，并集中观看了靳诺书记在全校干部教育培训大会上对全国教育大会精神的宣讲解读，让全体党员、积极分子、中层干部深刻理解召开全国教育大会的时代背景，充分认识召开全国教育大会的重大意义，准确把握全国教育大会的战略要求，切实增强学习贯彻习近平总书记重要讲话精神和大会各项要求的责任感使命感，切实把思想和行动统一到全国教育大会精神上来，努力构建师生满意、学校放心、行业领先的人大后勤服务保障体系。冯惠中要求全体党员、积极分子、中层干部会后通过网络载体继续认真学习全国教育大会精神，充分把握大会精神实质，为学校“双一流”建设提供坚实的服务保障。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
