
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部开展“支部书记讲党课”主题教育活动
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2018-11-08  阅读：
次
 为深入推进“两学一做”学习教育常态化、制度化，进一步加强学习型支部建设工作，11月7日上午，物业管理部党支部组织全体党员开展“支部书记讲党课”主题教育第六讲活动，由物业管理部党支部书记杨立伟主持，支部组织委员郑先富主讲。 
 
 郑先富以“全面解读‘三严三实’，着力强化作风建设”为主题，向全体党员讲解了“三严三实”提出的背景、基本内涵、重大意义及实现“三严三实”长效化等内容。在讲解过程中，他对“严以修身、严以用权、严以律己、谋事要实、创业要实、做人要实”的内涵进行了深入分析，并号召全体党员以先进人物为榜样，将“三严三实”落实到生活和工作中去，时刻体现共产党员的先进性。 
 杨立伟表示，“三严三实”的重要论述思想深刻、内涵丰富，对加强党的作风建设、规范党员干部言行、凝聚党心民心有着非常重要和深远的意义，全体党员要加强对“三严三实”具体要求的理解并自觉践行，在工作中要勤于实践、勇于创新、敢于担当，力做合格党员。 
 通过学习，物业管理部党支部全体党员进一步加深了对“三严三实”内涵的理解。与会人员一致表示，在今后的工作中要进一步加强党性修养，“严”字当头，从“实”出发，推动后勤物业工作更加规范化、人性化。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
