
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
机关党支部召开支部换届选举大会及新一届委员会会议
来源：机关党支部编辑：刘璇   时间：2018-11-01  阅读：
次
 10月30日上午，后勤集团机关党支部按照《中国共产党章程》相关规定和上级党组织要求，召开党支部换届选举大会。集团党委书记兼副总经理冯诗松、党委副书记兼副总经理朱岩、常务副总经理杨建国参加会议，会议由上一届党支部书记杨瑞琨主持。 
 
 ▲听取上届支部委员会工作报告 
 
 ▲齐唱国歌 
 
 ▲统计选票 
 会上，杨瑞琨同志代表上一届支部委员会向全体党员做工作报告，对任期内的支部工作进行了全面总结。大会严格按照换届选举程序，通过了换届选举办法及监票人、计票人、唱票人名单，通过无记名投票选出王晶、王滨、刘雯、杨瑞琨、何淼、陈玉燕、张德连（以姓氏笔画为序）为机关党支部新一届支部委员会委员。 
 
 ▲新一届支部委员会第一次全体会议 
 随后，当选委员召开机关党支部新一届委员会第一次全体会议，选举出杨瑞琨为机关党支部委员会书记，刘雯、张德连为副书记，并讨论通过了新一届委员分工安排。会议最后，杨瑞琨同志对支部今后的工作作了具体安排和部署，他强调：一要加强学习各级党委相关文件精神、党的基础知识，增强党性修养，加强党性锻炼，增强使命感和责任感；二要加强党组织建设，完善党支部工作制度和工作机制，规范日常管理，夯实基层党建工作，营造机关和谐共事氛围，不断增强基层党支部的凝聚力和战斗力；三要加强自身建设，努力提高工作水平，增强工作的主动性和预见性，创造性地开展工作，圆满完成后勤各项工作任务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
