
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园开展党员转正大会暨专题党课
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2018-11-16  阅读：
次
 11月16日，中国人民大学朝阳幼儿园党支部在芍药园多功能厅召开了党员转正大会，并邀请了原东城区教育局党委书记徐德安为全体党员作“在新时代教师队伍建设伟大工程中发挥战斗堡垒作用、先锋模范作用”专题党课。 
 
 转正大会上，预备党员程明同志提出转正申请，汇报了自己在预备期间的表现，表达了自己加入中国共产党的坚定决心。介绍人崔莹同志介绍了程明同志一年来的考察情况。随后，全体党员进行票决，李妍妍同志宣读票决结果：全体党员一致同意程明同志转为一名正式党员。党支部书记曹春香对程明同志表示祝贺，并勉励大家努力工作，把党员先进性体现在本职工作中，做“四有”好教师。 
 
 专题党课中，徐德安讲述了自身求学经历，介绍了党的光辉发展历程。他对幼儿园党支部提出了建设“学习型党组织”的期望，希望教师扎实探索幼儿阶段成长规律，为建设骨干教师、卓越教师队伍而不懈努力。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
