
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园党支部召开2018年度发展党员大会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：周思贝   时间：2018-11-10  阅读：
次
 11月9日，中国人民大学朝阳幼儿园党支部在太阳园多功能厅召开2018年度发展党员大会，支部党员、入党积极分子、群众代表参加会议，党支部组织委员于彦主持会议。 
 
 会上，入党申请人孟凡静同志宣读了入党志愿书，表达了自己对党的认识，明确了入党动机和目的，并表示要坚定不移跟党走，为共产主义事业奋斗终生。随后，全体党员对接收预备党员进行了票决，由党员崔莹同志宣读票决结果：全体党员一致同意孟凡静同志成为预备党员。 
 
 中国人民大学朝阳幼儿园党支部书记曹春香表示，幼儿园会积极为教师们搭建平台，努力壮大党员队伍，希望全体党员继续跟随党的步伐，不忘初心，牢记使命，为园所发展贡献力量。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
