
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
酒店管理部开展“党员上党课”活动暨党支部换届选举会
来源：酒店管理部党支部编辑：刘璇   时间：2018-10-26  阅读：
次
 10月26日上午，酒店管理部党支部组织开展第四期“党员上党课”活动，党员魏莎莎以“纪念改革开放40周年”为主题，做党课分享交流。支部党员、积极分子参加活动。 
 
 魏莎莎从改革开放40周年的历史背景、发展过程、历史成就、重要意义四个方面讲解，让大家进一步了解改革开放40年党和国家事业的历史性成就，深刻认识到必须始终坚持和加强党的全面领导。 
 此次培训进一步激励了党员和积极分子坚定信念，鼓励大家积极投身新时代改革开放的新征程，在交流心得体会时，大家纷纷表示，现在是最好的时代，要立足当下，从改革开放40周年新的历史起点再出发，为学校和后勤事业的蓬勃发展不懈奋斗。 
 随后，酒店管理部党支部召开换届选举会。按照组织程序，党支部书记张青平代表上一届支部委员会进行支部工作报告，回顾总结了上一届党支部的主要工作。随后，通过党员无记名现场投票，选举张青平为酒店管理部党支部书记、宋倩为酒店管理部党支部副书记。 
 酒店管理部党支部将在集团党委的领导下，继续以求真务实、与时俱进的工作精神，加强支部建设，创新党员培训和教育方法，凝聚力量、团结队伍，为部门业务发展和稳定运行铸造坚实的基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
