
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部召开2018年度组织生活会
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-02-28  阅读：
次
 2月27日，根据学校和集团相关文件要求，物业管理部党支部召开2018年度组织生活会，支部全体党员参加会议，支部书记杨立伟主持会议。 会上，杨立伟代表物业管理部党支部委员会作2018年支部工作述职。随后，支部组织党员对2018年支部委员会的工作和作风等进行评议，并对支部每名党员日常表现进行个人自评与党员互评，着重从认真学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想、树牢“四个意识”、坚定“四个自信”、坚决做到“两个维护”和履职践诺、担当作为、真抓实干、遵规守纪等方面查找差距和不足。会上还对支部2019年各项工作进行了详细部署。 杨立伟表示，本次组织生活会全体党员能够立足本职岗位、联系实际，对所存在的各类问题和不足均有了清晰的认识，全体党员要对不足之处进行整改分析，切实完成好整改工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
