
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
餐饮管理部党支部召开预备党员转正会
来源：餐饮管理部党支部编辑：刘璇   时间：2018-11-16  阅读：
次
 11月16日上午，餐饮管理部党支部组织召开了关于王烁同志转为中共正式党员的讨论表决会，会议由党支部书记冯惠中主持。 
 
 会前，全体党员讨论了预备党员王烁同志的转正事宜。会上，王烁同志宣读了入党转正申请书，汇报了一年来在思想、工作、学习和生活等方面的情况；入党介绍人介绍了王烁同志的政治思想、业务发展等方面情况；支部组织委员报告了会前关于预备党员转正的意见征集情况。与会党员充分讨论和表达意见，按程序无记名投票，一致同意王烁同志按期转正。最后支部大会形成了大会决议，同意王烁同志转为正式党员，并按规定程序报送集团党委批准。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
