
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园党支部组织参观“伟大的变革——庆祝改革开放40周年大型展览”
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2018-11-28  阅读：
次
11月27日，中国人民大学朝阳幼儿园党支部组织全体党员、积极分子前往国家博物馆，参观“伟大的变革——庆祝改革开放40周年大型展览”。展览分成“伟大的变革”“壮美篇章”“关键抉择”“历史巨变”“大国气象”“面向未来”6个主题内容展区，着力强化前后对比、突出横向对照，运用历史图片、文字视频、实物场景、沙盘模型和互动体验等多种展示手段和元素，立体化、全方位、多角度、全景式地集中展示了改革开放的光辉历程、伟大成就、宝贵经验。参观结束后，大家深刻感受到中国共产党和中国特色社会主义的伟大力量和改革开放一系列战略部署的正确性，纷纷表示要以此次参观教育为契机，不忘初心、牢记使命，以更饱满的精神状态坚守岗位、立足工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
