
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
酒店管理部党支部开展“学习全国教育大会精神”系列活动
来源：酒店管理部党支部编辑：刘璇   时间：2018-12-14  阅读：
次
11月26日至12月14日，酒店管理部党支部根据学校和集团党委关于学习全国教育大会精神的工作部署和具体要求，结合自身实际，组织开展了学习全国教育大会精神系列活动。酒店管理部党员干部、入党积极分子、业务骨干共35人参加活动。11月30日、12月7日和14日，酒店管理部党支部开展了为期三周的专题培训，通过集中学习、观看视频和案例研讨交流等方式，全面宣传贯彻全国教育大会精神。12月7日，酒店管理部党支部采取案例研讨的形式，将学习全国教育大会精神与贯彻服务育人的工作主旨结合，开展对“设施管理”“接待服务”“安全管理”“客房卫生”等问题的管理分析及服务讨论，就典型案例中的焦点问题进行深入交流。通过活动，酒店管理部的党员干部、青年骨干对全国教育大会召开的重大意义有了更深的认识，同时增强了学习贯彻习近平总书记重要讲话精神和大会要求的责任感使命感。接下来，酒店管理部将通过常态化学习活动将大会精神认真落实到各项工作中，牢固树立“四个意识”，坚定“四个自信”，激励广大党员青年立足本职工作，主动作为、勇于担当，为学校“双一流”建设作出应有的贡献。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
