
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部召开换届选举工作会议
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2018-12-06  阅读：
次
12月5日，物业管理部党支部组织全体党员召开支部换届选举工作会议。会上，上一届党支部书记杨立伟代表支委会做工作汇报，并强调物业管理部党支部要以此次换届选举为契机，进一步加强支部党建工作，充分发挥支部组织战斗堡垒作用和党员先锋模范作用，不断推动各项工作迈上新的台阶。随后，会议通过无记名投票方式选举产生了新一届支委会。新一届支委会随即召开第一次支委会议，选举杨立伟同志为新一届物业管理部党支部书记，并通过新一届支委会委员分工安排。杨立伟表示，将结合实际深入推进“两学一做”学习教育，进一步加强支部建设和党员管理，继续发扬党的优良传统和作风，推动物业管理部各项工作又快又好发展。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
