
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部开展参观吴宝康同志生平展主题党日活动
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2018-10-25  阅读：
次
 10月24日，物业管理部党支部组织支部全体党员、积极分子、入党申请人、中层管理干部及骨干员工前往学校博物馆参观“他是一座山——吴宝康同志生平展”，支部书记杨立伟参加参观活动。 
 
 该展览由中国人民大学档案馆和浙江省湖州市南浔区档案局（馆）合作举办，分为“少年初长成”、“走上革命路”、“兴办档案系档案馆”、“再上新征程”、“成就与精神”五个篇章，以珍贵的历史照片和实物展品展现了吴宝康同志少年求学、参加革命、奉调进京、艰苦创业、甘于奉献的人生历程，以及其心胸宽广、襟怀坦荡、淡泊名利、一身正气的崇高精神。 
 
 在参观过程中，大家通过聆听讲解、观看陈列展品及视频详细了解了吴宝康同志走上革命道路、开创新中国档案学及创办档案教育事业的艰苦历程，并被吴宝康同志不平凡的品格和不平凡的贡献所感染。参观结束后，大家纷纷表示要向吴宝康同志“将自己的全部献给党的档案事业”的崇高精神学习，不忘初心、牢记使命，做好本职工作，为学校后勤事业做出更大的贡献。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
