
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
关于本校继续研究生阶段学习的2013届毕业生暑期住宿事宜的通知
来源：编辑：   时间：2013-06-07  阅读：
次
 暑假期间，将有部分获得我校硕士/博士研究生录取资格的本校2013届毕业生需要在学校学习和生活。为落实学校“1320行动计划”，大力推进学生公寓精细化管理和人性化服务，本着“以学生为本”的工作理念，现将以上学生暑期住宿相关事宜通知如下： 
 
一、获得我校博士研究生录取资格的本校2013届硕士毕业生可以于7月初入住新宿舍。
（一）办理流程：
1
．自主申请
 6月20日前，申请学生向博士阶段学习所在学院提出提前入住申请。 
 
2
．学院审核
 学院审核学生申请，并于6月21日17时前将《中国人民大学2013年暑期提前入住学生汇总表》（附件1）交至后勤集团国内公寓部。 
 
3
．宿舍分配
 （1）6月25日前，后勤集团国内公寓部根据各学院报送信息，在“数字人大系统”上完成宿舍资源整体分配工作。 
 
 （2）6月28日前，各学院完成学生宿舍具体分配工作，并通知学生。 
 
4
．办理入住
 7月5日上午8时开始，申请学生持博士研究生录取通知书到相关公寓值班台办理入住手续，签订住宿协议，领取宿舍钥匙。 
 
（二）注意事项
 1．学院做好申请学生的资格审核工作。 
 
 2．申请于暑期直接入住新宿舍的学生，不再参与本学院同类别其他新生宿舍分配。 
 
 3．学校在学生办理入住手续后，不受理因未与同学院、同年级学生集中住宿原因而提出的调宿申请。 
 
 4．宿舍分配时，尽量将同学院和相近学科学生相对集中安排。 
 
 5．用于暑期直接入住的学生宿舍，受现实条件所限，只进行必要的清洁和维修，不再进行整体粉刷和修缮。 
 
二、获得硕士研究生录取资格的本校2013届本科毕业生可以申请在非毕业生宿舍借住或在东风五楼周转住宿。
（一）在非毕业生宿舍借住
 办理流程： 
 
 1．申请学生自行联系拟借住的学生宿舍，并取得该宿舍全体学生的同意。 
 
 2．申请学生填写《中国人民大学2013年暑期借住申请表》（附件2），并由拟借住宿舍的宿舍长代表宿舍全体成员签署意见，再将表格交至申请人硕士阶段学习所在学院审核。 
 
 3．申请学生持硕士研究生录取通知书和借住申请表到拟借住宿舍所在学生公寓值班台办理借住手续。 
 
 4．申请学生须在借住截止日前搬离借住宿舍和公寓。 
 
（二）在东风五楼周转住宿
 如学生无法自行联系借住宿舍，可申请在东风五楼周转住宿。周转用房住员标准为4人/间，借住费用为5元/天/人。办理流程如下： 
 
 1．6月20日前，申请学生向硕士阶段学习所在学院提出申请。 
 
 2．6月21日17时前，学院将《中国人民大学2013年暑期周转住宿学生汇总表》（附件3）交至后勤集团国内公寓部。 
 
 3．7月5日上午8时开始，在东风五楼值班台办理入住手续，发放宿舍钥匙。 
 
 4．9月10日前，申请学生办理退宿手续。 
 
（三）注意事项
 1．学院做好申请学生的资格审核工作。 
 
 2．暑假期间，后勤集团将为毕业生提供行李寄存服务。 
 
 3．2013级硕士新生宿舍不迟于9月5日开放办理入住手续，具体时间将根据学生公寓整体粉刷维修工期等情况确定并及时发布。 
 
 4．申请借住和周转住宿的学生须严格遵守学生公寓的各项规章制度，合理安排生活起居，自觉维护良好的公寓环境和秩序。 
 
下载信息[文件大小：19.00 KB 下载次数： 次]
 点击下载文件:附件1.中国人民大学2013年暑期提前入住学生汇总表.xls
下载信息[文件大小：36.50 KB 下载次数： 次]
 点击下载文件:附件2：借住申请表.doc
下载信息[文件大小：19.00 KB 下载次数： 次]
 点击下载文件:附件3.中国人民大学2013年暑期周转住宿学生汇总表.xls
 后勤集团 学生处 
 
 二〇一三年六月五日 
 
 （联系人：孙锐 罗冠华，联系电话：62512842 62511732，联系邮箱： 
 gongyubu@ruc.edu.cn） 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
