
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
关于做好夏季学生宿舍管理工作的通知
来源：编辑：   时间：2013-06-07  阅读：
次
 根据《中国人民大学学生公寓管理办法（修订）》有关规定，经研究决定，自5月26日开始，本科学生宿舍夜间不断电；9月15日起恢复正常。现将相关事宜通知如下： 
 
一、加强安全管理
 学院加强住宿学生的安全教育和管理，建立主管领导统筹负责，专兼职辅导员、班主任具体指导，班委会和宿舍长履行职责的工作机制。 
 
 各公寓辅导员工作室、管理员工作室加强学生公寓的日常管理，继续做好宿舍安全卫生文明督察工作，特别要加强学生公寓夜间用电安全巡查力度。 
 
二、加强纪律教育
 加强对在公寓内吸烟、存用违章电器、使用明火、留宿外人、私自调换宿舍、酗酒赌博、打架闹事、打麻将、扰乱公寓秩序、破坏公寓环境等违纪行为的治理力度。 
 
 特别要加强2013届毕业班学生的纪律教育，营造文明离校、平安离校的良好氛围。 
 
三、提高安全意识
 住宿同学要高度重视住宿安全，从小事做起，防微杜渐。夜间休息或室内无人时须关锁房门；购买质量合格的电风扇、接线板并注意使用安全，外出前要切断电源；使用蚊香注意用火和用电安全；现金和贵重物品要加强保管；刷卡进楼时防止可疑人员尾随，在楼内发现可疑人员或安全隐患及时报告。 
 
四、提升自律能力
 住宿同学应自觉遵守夜间熄灯制度。晚23时后，应自觉关闭室内电灯等电器，共同维护宿舍夜间就寝秩序。宿舍成员要互相关照、顾全大局，不因个人生活作息习惯影响其他同学的正常休息。 
 
 住宿同学要自觉遵守学生公寓管理制度，共同创造并自觉维护良好的公寓秩序和环境，爱护公共设施和物品，尊重后勤工作人员的劳动成果，主动劝阻、制止不安全和不文明行为。 
 
 后勤集团 学生处 
 
 二〇一三年五月二十一日 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
