
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
关于做好国际小学期和暑假期间 学生宿舍管理工作的通知
来源：编辑：   时间：2013-07-01  阅读：
次
 为确保国际小学期和暑假期间学生公寓安全稳定，现将相关事宜通知如下：
 1．各公寓管理员工作室、辅导员工作室加强学生公寓管理。严格落实24小时值班、大件和贵重物品出入登记、访客登记等制度，规范住宿学生日常管理工作，及时记录和上报公寓内违纪行为。
 2．特别要加强对留宿外人、存用大功率电器、未经许可进入其他公寓等假期常见违纪行为的管理力度，对于相关责任人将根据学生违纪处理办法和学生公寓管理办法有关规定给予相应处理。
 3．各学院做好住宿学生的教育和管理工作，提醒学生严格遵守各项公寓管理制度，提高安全意识和安全技能。
 4．留校学生要及时在公寓值班室登记，自觉遵守各项校规校纪，保持健康文明的住宿生活习惯，自觉维护良好的宿舍环境和公寓秩序；在公寓内发现可疑人员要及时报告值班室，增强网络诈骗防范意识；如遇到紧急情况可及时拨打110或校园报警求助热线（62515911）求助。
 5．离校学生不要在宿舍存放大量现金和贵重物品，抽屉橱柜要落锁；要保管好宿舍钥匙，不得转借他人；离校前在公寓值班室完成大件和贵重行李登记工作；最后一位同学离开宿舍时须关闭宿舍门窗，切断电源。
 后勤集团 学生处 
 2013年6月20日
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
