
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展庆祝教师节活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-09-11  阅读：
次
 9月10日，中国人民大学幼儿园开展了庆祝教师节活动。 为了让辛勤工作在一线的教师们感受到教师节的温馨气氛，园领导一行走进班级和办公室，为教师们送上节日的慰问和祝福，并送上鲜花。幼儿们也准备了美丽的花束，送给自己最敬爱的老师。 中国人民大学幼儿园执行园长李天舒向新入职教师们表达了节日的祝福，并表达了期望，希望新教师们加强师德修养，做一名高尚的幼儿教师。在李天舒的带领下，新教师们进行了宣誓仪式，对岗位做出庄严承诺。 在未来的日子里，中国人民大学幼儿园全体教师将继续团结一致，奋发向上，为幼儿们的健康成长加油助力，为幼儿园的蓬勃发展做出新的贡献。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
