
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部举办食品库房管理知识培训会
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2019-09-13  阅读：
次
 9月12日下午，餐饮管理部在北区食堂三层举办食品库房管理知识培训会，会议由供应办公室副主任李纳主持，餐饮管理部部长王谭、供应办公室主任邸忠星、集团财务部会计核算办公室主任乔运红及所属各食堂保管员等15人参加培训。 乔运红讲解了日常物流系统账目、月底库房盘存等问题，要求大家做到日清月结、账实相符。李纳分析了日常工作中物流订单信息、验收单信息、库房管理等方面存在的问题，并与大家沟通解决方法。邸忠星强调了库房保管员工作对餐饮服务工作的重要性，要求大家加强业务知识学习，规范工作流程，增强责任意识。 王谭在总结讲话中，要求大家继续严格遵守原材料验货流程，以高度的责任心把好食堂入口关，杜绝不合格原材料流入食堂。她希望大家在以后的工作中加强沟通、互相配合，齐心协力提升人大餐饮食品原材料的质量，保障食品安全。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
