
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
服务监察部开展餐饮卫生安全工作专项检查
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2019-09-07  阅读：
次
 为贯彻落实市场监管总局、教育部《关于开展2019年秋季学校食品安全风险隐患排查工作的通知》要求，根据集团工作部署，近期，服务监察部开展了学校餐饮卫生安全工作专项检查。 服务监察部细致查看、询问了后厨操作流程、冷荤间管理、库房管理、从业人员健康证明、食品感官性状和保质期、卫生状况、设施设备运转、消防安全、原材料采购及存放等方面的情况。检查过程中，服务监察部要求各单位做好员工培训工作、库房原材料的存放工作、清洗消毒工作、设备设施的检修维护工作，及时灭蟑灭鼠，做好日常晨检、巡查、夜查记录，所售食品必须明码标价、货真价实。 接下来，服务监察部将会继续对集团各业务单位开展安全巡查。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
