
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园举办新学期开学典礼
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-09-06  阅读：
次
 9月6日，中国人民大学朝阳幼儿园举办了以“激扬童年梦，共谱祖国情”为主题的新学期开学典礼。 此次开学典礼邀请到武警国旗班为幼儿开展升旗仪式。在升起的国旗下，中国人民大学朝阳幼儿园园长李亚南作开学致辞，为幼儿们送上新学期寄语，祝愿幼儿们都能够快乐生活、健康成长。青年教师代表在国旗下宣誓，承诺用“爱”的呵护为幼儿成长保驾护航。太阳园和芍药园幼儿代表分别讲话，表达对祖国的热爱，对新学期的期盼。 ▲武警国旗班升旗 ▲李亚南园长致辞 ▲青年教师代表宣誓 ▲幼儿代表讲话 典礼上，园领导为班长教师们颁发班级名册，并送上新学期的祝福。 ▲颁发班级名册 为了让幼儿们以愉悦的心情开始新一学期的幼儿园生活，幼儿园还为他们准备了《小红帽》《两只肥母鸡》《机智的山羊》等木偶戏。 新学期，中国人民大学朝阳幼儿园全体教职工将继续凝心聚力，努力让每一名幼儿都能拥有健康快乐的童年生活。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
