
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园召开教师节表彰会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-09-11  阅读：
次
 9月10日，中国人民大学朝阳幼儿园召开了以“庆祝新中国70华诞，弘扬新时代尊师风范”为主题的教师节表彰会。园长李亚南、芍药园执行园长李凤真及部分教师参会。 ▲合影 表彰会开始，园领导和师德考核小组成员为2018—2019学年度师德考核优秀教师颁发了荣誉证书。太阳园教师代表彭海娟发言，表示在国家大力提倡教师争做“有理想信念、有道德情操、有扎实知识、有仁爱之心”的好老师大背景下，中国人民大学朝阳幼儿园也给予了教师充分成长与发展的平台。 幼儿园教师师德先进代表们依次分享了“我身边的师德好故事”，从不同角度诠释了对幼儿教师工作的深刻理解。 会上，中国人民大学朝阳幼儿园还开展了师徒结对活动，帮助大家共同提高。 ▲师徒结对 李亚南作总结讲话，她肯定了大家的工作成绩，并勉励大家继续努力。 表彰会最后，全体教职工合唱《我和我的祖国》，共同祝愿幼儿园教育事业蓬勃发展，祖国繁荣昌盛。 ▲合唱《我和我的祖国》 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
