
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部召开食品原材料供货商培训会
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2019-09-13  阅读：
次
 9月12日下午，餐饮管理部在北区食堂三层召开食品原材料供货商培训会，会议由供应办公室副主任李纳主持，部长王谭、供应办公室主任邸忠星、集团财务部会计核算办公室主任乔运红、核算员田艳及各供货商代表等60余人参会。 会上，王谭向与会的食品原材料供货商提出要求，要严格遵守我校采购工作制度以及行业规范，确保原材料质量、价格稳定，在保证质优价廉及供货安全的基础上，做到廉洁供货。乔运红就月末结账、发票开具等情况进行讲解，邸忠星对日常供货行为、送货票据书写及原材料价格等方面提出要求。 随后，餐饮管理部与各供货商签订了《后勤集团餐饮管理部食品原材料供货商财务信息责任书（暂行）》。 各供货商代表针对培训内容进行发言，并就订货、送货、月末结账等问题展开讨论。他们表示，会全力配合餐饮管理部供应办公室的各项工作，保障供货质量，遵守各项规章制度，为人大餐饮服务工作的发展做出贡献。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
