
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园太阳园开展中秋主题活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-09-13  阅读：
次
 为了让幼儿感受到文化传承与发展的魅力，了解中秋月饼的文化内涵，9月12日，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园开展了“中秋月饼圆又香”主题活动。 太阳园邀请了稻香村技艺传承人来到幼儿园，为幼儿们介绍月饼的不同种类，并带领幼儿们一起寻找传统京式自来红月饼里的小秘密。同时，太阳园还邀请了中国人民大学食堂的厨师来到班级，指导幼儿们自己动手做月饼，让孩子们亲身体验月饼的制作过程。 各个班级也开展了中秋活动，教师们和幼儿们共同交流、探索，讲述关于中秋节的故事，寻找中秋节与秋季节气之间的联系等。 此次系列活动的开展，让幼儿们感受到了自己动手的快乐和中秋佳节的独特魅力，同时增进了幼儿对传统文化的了解。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
