
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部召开新学期工作部署会
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2019-09-11  阅读：
次
 9月10日下午，国际公寓部召开了新学期工作部署会，会议由国际公寓部部长李秋荣主持，各业务负责人参加会议。 会上，李秋荣总结汇报了暑期工作和迎新工作，并从安全保障、维修计划落实、住宿服务保障、强化内部管理、东南区项目跟进、合作联营单位管理以及党工团活动等几方面对新学期工作进行了具体安排。李秋荣要求各部门认真落实好集团各项工作要求，扎实做好留学生公寓安全保障工作，务必做好风险隐患排查、留学生住宿信息核对、设备设施运行以及消防安全保障工作；切实推进集团“管理育人、服务育人和环境育人”的工作理念，及时转化前期调研成果，加强与留学生的沟通和交流，开展多元化留学生公寓文化建设，进一步提升国际师生住宿满意度。 新学期，国际公寓部将认真贯彻集团各项工作要求，扎实推进各项业务工作，推进公寓文化建设取得创新性进展，为国际师生创造更加舒适、和谐的住宿环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
