
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展2019级新生住宿接待专题培训
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2019-09-05  阅读：
次
 9月4日下午，国内公寓部开展2019级新生住宿接待专题培训会，来自我校公寓学生自我管理委员会、学生处住宿辅导员的15名大学生志愿者负责人参加培训。培训由国内公寓部综合管理办公室主任张敏主持。 培训中，信息技术中心技术老师就迎新PASSPORT扫描环节进行了讲解，重点就“服务中心”APP使用流程进行了现场演示。国内公寓部综合管理办公室门锁管理组主管宋振宇向迎新志愿者们介绍了钥匙发放以及补领流程。张敏就“住宿协议”签订工作、迎新志愿服务的工作要求及应急相关事宜进行了说明。 培训会正式拉开了学生公寓迎2019级新生工作序幕，后勤集团国内公寓部、学生处住宿辅导中心将联合做好迎新接待工作，以崭新的精神面貌迎接新一届学生入住。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
