
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
方兴公司协同市监局开展“守护学生身边的安全”主题宣传活动
来源：北京世纪方兴商贸发展有限公司编辑：刘璇   时间：2019-09-10  阅读：
次
 为强化新生及在校生权益保护意识，提高其安全防范意识、识假辨假和维权能力，能够安全生活、健康生活，9月9日，方兴公司协同海淀区市场监督管理局在知行区广场临时服务站开展了“守护学生身边的安全”主题宣传活动。 活动宣传内容包括食品安全、日常消费品质量安全和使用安全、防诈骗防传销、消费陷阱、诺如病毒防控等日常生活知识点。宣传方式包括摆放易拉宝、发放纸质版宣传资料及现场解答等。 很多大学新生第一次远离家乡，进入校园独自生活，缺乏社会经验、安全意识薄弱，极易成为一些不法分子诈骗的对象。方兴公司希望通过这次宣传活动，能够帮助人大学子平安、健康地度过大学时光。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
