
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部组织迎新接待英语培训
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2019-08-29  阅读：
次
 为提高员工队伍的综合素质及服务技能，树立良好的部门形象，为迎接留学生新生做好准备工作，8月27日、28日，国际公寓部组织了迎新接待英语培训，培训由国际公寓部内部培训师、英语专业八级员工刘倩主讲。 8月27日，刘倩围绕前台基础待客英语、日常接待用语的规范以及前台分类词汇的使用等内容，对客务部前台员工进行了培训。通过讲解，前台工作人员进一步规范了日常接待中英语对话用词及语法表达方式，纠正了易犯的小错误，提高了口语水平。 8月28日，根据客房服务所需，刘倩专项辅导了客房服务员客房英语30句以及客房服务常用语的对话及词汇，帮助无英语基础员工在服务过程中，树立口语基本对话自信心，实现与外籍师生的基本沟通交流。 此次培训是国际公寓部提升员工综合素质培训计划的一部分。国际公寓部将致力于通过激励员工保持常态化学习状态，提高员工综合素质和核心竞争力，不断提升外籍师生接待水平和服务质量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
