
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展教师培训
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-08-27  阅读：
次
 8月26日，中国人民大学幼儿园开展了一系列教师培训。 为帮助新教师尽快熟悉工作环境，融入工作氛围，园长郑宇红对新入职的教师进行了“园所文化”和“教师职业道德”两方面内容的培训，她介绍了幼儿园的发展历程、办园理念、教学特色等基本情况，强调了教师职业道德的重要性。执行园长李天舒带领新教师们做互动游戏，组织座谈会，在座谈会中，新教师做了自我介绍，了解了彼此，增进了感情。 ▲郑宇红做培训 ▲玩游戏 ▲新教师自我介绍 为进一步抓好幼儿生活常规教育，保障幼儿健康成长，业务副园长吴华对教师们进行了“幼儿园一日生活常规”专题培训，并要求教师在一日活动中，将工作做精做细。她还从幼儿园的实际案例出发，讲解了特殊事件的处理方法。 ▲吴华做培训 为进一步学习好《3-6儿童学习与发展指南》精神，教科研主任王哲莹带领教师们一起观看了安吉游戏理解指南实践模式，并详细解读了《指南》各领域目标。 ▲王哲莹做培训 此次系列培训帮助新教师提升自我，为成为合格的幼教打下了基础，同时带领全体教师不断提升专业素质，创新教育理念，为幼儿园的发展不懈努力。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
