
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部顺利完成“教改宿”工作
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2019-08-30  阅读：
次
 2019年暑期，国际公寓部经与留学生办公室沟通后，经过充分改造论证和有关签批手续，将位于留学生公寓1号楼内的4间公共自习室和活动室改造为8间双人间留学生宿舍，以缓解资源紧张压力。 改造工期约为40天，本次宿舍改造工作涉及家具腾退、线路改造、隔断、换门、粉刷、烟感、网络等工程改造以及家具搬运拆装、空调购置安装等工作。7月中上旬完成家具腾退工作，7月20日开始施工，8月20日基本完成了施工土建改造工作。8月26日，在资产与采购招标办公室的大力支持下，空调顺利采购到货，国际公寓部配合厂家完成了安装。8月29日，家具搬运安装到位。8月30日，改造后的宿舍完成卫生清扫、卧具布置、安装窗帘等工作，钥匙交接前台，全部房间可顺利用于新生接待。 ▲工程改造现场 ▲安装空调 ▲进家具 ▲搬运家具 ▲安装家具 ▲安装窗帘 ▲打扫卫生 ▲铺设卧具 ▲改造完成用于新生接待的宿舍 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
