
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
北京文物局党组副书记、副局长王翠杰一行到老校区检查文物安全工作
来源：老校区综合管理办公室编辑：周思贝   时间：2019-05-23  阅读：
次
 5月22日下午，北京市文物局党组副书记、副局长王翠杰，副巡视员刘洪昌，市文物局执法队队长马洪宝一行到中国人民大学老校区检查文物安全工作。后勤集团副总经理兼老校区综合管理办公室主任黄粤涛、老校区综合管理办公室常务副主任任宪伟等陪同。 王翠杰一行对文物建筑灰楼的居住及房屋现状、消防设施等情况进行了现场查看，并要求对文物建筑的局部破损部位采取支护、修缮加固等措施，及时排除安全隐患。 黄粤涛、任宪伟分别对文物建筑的历史沿革、建筑特点、使用情况及消防安全工作等进行介绍，并表示学校正在积极探索解决火灾隐患的根本办法，同时采取有效措施，严防死守，全力以赴保护人民生命财产安全和文物安全。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
