
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
靳诺书记一行考察老校区消防安全工作
来源：人大新闻网编辑：刘璇   时间：2019-05-09  阅读：
次
 5月7日，中国人民大学党委书记靳诺、副校长朱信凯到中国人民大学老校区（清陆军部和海军部旧址）考察消防安全工作，校长助理、学校办公室主任顾涛，保卫处处长补利军，资产与后勤管理处处长王小虎，后勤集团总经理宋大我，书报资料中心主任兼党委副书记武宝瑞以及老校区综合管理办公室等有关负责同志陪同考察。 靳诺一行实地考察了灰一楼、灰三楼、东厢房、东城区液化气站等建筑，仔细了解各建筑使用状况、管理状况及消防安全工作开展情况，听取老校区历史沿革、文物修缮工作、消防安保设施的详细介绍，并现场观摩老校区微型消防站组织的消防安全演练。 靳诺指出，老校区是全国重点文物保护单位，是人民大学组建的最初校址，历史意义重大。要继续加强人防技防力量，继续推进火灾隐患清理整改，时刻绷紧消防安全这根弦，保障群众生命财产和文物建筑的安全。靳诺强调，校内各部门要密切配合、加紧落实，共同克服整改工作中的难题，尽快推动整改落到实处。她还对下一步整改工作提出了具体的意见和要求。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
