
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开安全稳定工作部署会
来源：集团办公室编辑：周思贝   时间：2019-04-27  阅读：
次
 4月26日上午，后勤集团召开安全稳定工作部署会，会议由集团总经理助理兼营运部部长王滨主持，集团党委书记兼副总经理冯诗松、纪委书记兼常务副总经理杨建国、副总经理兼老校区综合管理办公室主任黄粤涛及各部门负责人参加会议。 ▲安全稳定工作部署会 会上，服务监察部部长张德连通报了近期对各部门安全检查的情况，要求各部门进一步提升安全意识，做好防火防汛安全工作，加强员工宿舍、办公场所等地用电安全，对各食堂餐厅咖啡厅加强原材料检查，从源头保障食品卫生安全等。 王滨指出，各部门要仔细梳理目前存在的风险点，对于假期施工的项目加强安全值守，做好员工假期外出安全教育。 杨建国传达了中央和学校有关部门的文件精神。他要求各部门思想上高度重视，严格执行值班制度和领导带班制度；按照服务监察部部署，认真开展自查，建立台账，做到心里有数；建立应急预案，加强演练，提高执行能力。 ▲杨建国讲话 冯诗松表示，各部门要切实提高政治站位，深入维护意识形态领域安全，关注员工思想动态，开展针对性安全教育，强化员工安全意识。他进一步对各部门安全工作提出要求，一是要将安全意识和稳定意识传达到每一位员工；二是要树立“有隐患就有事故”的意识，加强隐患排查整改；三是假期要安排好人员值守，责任到人，保障假期校园的祥和、安全、稳定。 ▲冯诗松讲话 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
