
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
北京交通大学后勤服务产业集团副总经理陈剑一行来我校调研座谈
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-04-23  阅读：
次
 4月23日上午，北京交通大学后勤服务产业集团副总经理陈剑、质监部主任初汉明、质监部工程办副主任胡飞飞一行来我校后勤集团调研座谈，集团常务副总经理杨建国主持座谈，集团总经理助理兼营运部部长王滨、营运部工程管理办公室主任张洋、物业管理部修缮服务中心主任马学利参加座谈。 杨建国对陈剑一行的到来表示欢迎，他希望双方在交流的过程中相互学习，取长补短，互通有无。 陈剑介绍了北京交通大学工程管理相关情况及目前面临的问题，表示希望通过借鉴兄弟高校的经验，完善学校的工程管理体制。 王滨介绍了集团修缮工程管理运行机制、人员配备情况、工程管理方式、修缮队伍情况等内容；张洋介绍了非招标项目施工单位确定方式、小额工程的管理、零小维修和大修的界限划分等内容。 会上，双方还就工程施工中常见的问题、工程管理的程序、修缮工程业务量等展开深入交流。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
