
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
国内公寓部收到一封感谢信
来源：国内公寓部编辑：周思贝   时间：2019-04-21  阅读：
次
 4月20日，国内公寓部收到一封来自品园5楼住宿学生的感谢信，信中写道，前几日她不慎将手机掉进了厕所，正束手无策时，本楼保洁阿姨不怕脏臭，及时戴上一副简单的塑料手套帮同学取回了手机，她被保洁阿姨的无私和善良所感动，内心感到十分温暖。 据了解，信中提到的保洁阿姨是品园五楼9层的保洁员殷阿姨。当日她在楼道进行日常卫生清洁时，得知同学手机掉进了厕所，立刻放下手中的事，自己趴在地上，用手垫着塑料袋将同学手机取了上来，帮同学挽回了损失。殷阿姨一直勤勤恳恳、按时打扫楼道，不惧脏累收拾楼内垃圾，为品园五楼的学生们提供了整洁的生活环境，得到了学生们的肯定。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
