
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团举办盱眙龙虾美食品鉴活动
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-05-23  阅读：
次
 5月22日傍晚，中国人民大学盱眙龙虾美食品鉴活动在北区食堂二层举办，中国人民大学党委委员、后勤集团总经理宋大我，盱眙县委书记梁三元，县委常委、常务副县长林波，县委常委、组织部部长李尚武等出席活动。 启动仪式上，林波指出，中国人民大学底蕴深厚，走进人大举办盱眙龙虾美食品鉴活动，是盱眙龙虾产业发展的一件大事，也是盱眙与人大“亲密”接触的开始。 宋大我、梁三元共同为“中国人民大学盱眙龙虾专供窗口”揭牌，并与食堂工作人员一起，为人大师生免费派发精美龙虾美食500份。现场气氛热烈，大家一致给出好评，称赞此活动暖心。 ▲揭牌 ▲排队领龙虾 后勤集团为此次活动做了一系列准备工作，提前宣传和布置场地，当天中午在北区食堂南广场为人大师生发放龙虾兑换券等，确保活动顺利举办。 ▲发放龙虾兑换券 盱眙龙虾是全国驰名商标，品牌价值180.71亿元，居国内淡水水产品品牌榜榜首。自2007年第七届中国龙虾节登陆北京，十几年来，盱眙龙虾已经成为首都人民餐桌上最喜爱的美食之一。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
