
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
北京市文物局副局长滕修展一行到老校区检查文物安全工作
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2019-04-23  阅读：
次
 4月22日上午，北京市文物局副局长、北京市纪委、市监委驻市文物局纪检监察组组长滕修展，市文物局纪检监察处处长王中举、执法队队长马洪宝等一行到中国人民大学老校区检查文物安全工作，后勤集团副总经理兼老校区综合管理办公室主任黄粤涛陪同检查。 黄粤涛介绍了文物建筑的历史沿革、建筑特点、使用情况等。滕修展一行分别对灰一楼的加固修缮情况和灰楼居住及房屋现状、消防设施等情况进行了现场查看。 在检查过程中，滕修展和黄粤涛就文物保护、消防安全及规划使用、政策支持等问题进行了交流。黄粤涛表示，学校高度重视老校区的文物保护和消防安全工作，一方面积极探索解决火灾隐患的根本办法，一方面加大人防、技防力量，严防死守，保护居民和文物的安全。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
