
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
南京大学后勤服务集团吴志忠常务副总经理一行来我校调研座谈
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-05-24  阅读：
次
 5月24日上午，南京大学后勤服务集团常务副总经理吴志忠、膳食中心主任岳健、绿化环卫管理中心主任张庆峰等一行来我校后勤集团调研座谈，集团常务副总经理兼纪委书记杨建国主持座谈，集团总经理宋大我、人力资源总监柯玉雪、物业管理部部长杨立伟、餐饮管理部部长王谭、服务监察部副部长兼物业管理部副部长刘洋、餐饮管理部副部长兼北区食堂主任王祚荣参加座谈。 ▲座谈 吴志忠表示，此次来访人民大学，希望能够在交流中学习人大后勤集团的管理经验，推动南京大学后勤保障工作的发展。 杨建国对南京大学同仁的到来表示欢迎，并介绍了集团基本情况、信息化管理与建设情况；柯玉雪介绍了集团聘用制人员管理模式；刘洋介绍了校园整体绿化情况等。 会后，吴志忠一行参观了北区食堂一层智慧餐厅、三层教工餐厅。 ▲参观教工餐厅 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
