
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
酒店管理部召开安全工作会议并开展安全检查
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2019-05-07  阅读：
次
 5月6日下午，酒店管理部召开安全工作专题会，酒店管理部部长张青平主持会议，集团副总经理兼老校区综合管理办公室主任黄粤涛、酒店管理部中干及关键岗位人员参加会议。 会上，张青平通报了酒店管理部近期安全工作情况，各基层部门认真梳理了部门内部安全工作重点区域、目前存在的风险点，并提出防控措施和工作建议。黄粤涛指出，各部门要高度重视安全工作，时刻绷紧安全生产这根弦，牢固树立“安全第一”的意识，把安全工作贯穿到日常管理的每个环节；同时酒店管理部要结合工作特点，进一步完善应急预案，强化日常运行巡检和培训演练，把各项制度措施落到实处。 ▲召开安全工作会议 会后，黄粤涛一行实地检查了汇贤大厦前厅住宿登记情况、访客登记情况、访客安检设备配备情况以及消防中控室、监控室、配电室、D座消防泵房设备运行情况。 ▲开展安全检查 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
