
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
物业管理部开展教学楼、办公区安全突击检查
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2019-05-22  阅读：
次
 5月21日下午，集团副总经理储著斌、物业管理部部长杨立伟、常务副部长冯惠中、副部长宋志强、刘洋以及相关负责人对辖区教学楼、办公区进行了安全突击检查。 储著斌一行先后查看了公共教学楼、人文楼、理工楼等区域，对教室、中控室、值班室等进行了细致检查，详细了解了物业监控管理制度、突发情况监测反馈机制、教学楼及办公区安全制度体系及保障措施，考察了治安安全、消防安全、实验室管理安全等方面的具体工作。检查过程中，储著斌充分肯定了物业员工所做的努力。他强调，要确保安全管理制度的落细落实，以“万无一失”的安全防范杜绝“一失万无”的安全隐患。 ▲检查人文楼 ▲检查值班室 ▲检查理工楼实验室配套设施 ▲检查消防设施 ▲查看校园绿化情况 物业管理部将继续深入开展安全检查工作，以“全覆盖、零容忍”的态度积极开展安全隐患排查整治专项工作，对安全隐患跟踪督查、一盯到底，确保所辖范围安全形势持续稳定。同时，进一步加强对基层网格责任人的培训和指导，压紧压实安全责任链条，不断完善物业安全防控体系。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
