
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
物业管理部分会召开扩大会议
来源：物业管理部分会编辑：张树志   时间：2019-11-18  阅读：
次
 11月15日上午，物业管理部分会召开扩大会议，会议由分会主席王谭主持，物业管理部部长杨立伟、常务副部长冯惠中、副部长宋志强、刘洋及全体工会委员共11人参加会议。 王谭对2019年度分会工作及建家项目的开展情况进行了阶段性总结，并对下一步工作的人员、时间和分工等作出了详细的安排和部署。 与会人员各抒己见，对下一阶段的工作进行讨论。杨立伟强调，物业管理部分会紧紧围绕校工会、集团工委中心总体部署开展各项工作，紧紧围绕物业党支部、日常运行保障的工作主题做好工会工作，把学校、集团温暖带给每位员工。他要求分会每个委员要充分发挥带头作用，抓紧时间、克服各种困难，认真完成工会安排的各项工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
