
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部开展学习《习近平新时代中国特色社会主义思想三十讲》主题党日活动
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2018-09-27  阅读：
次
 为深入贯彻学习习近平新时代中国特色社会主义思想，继续推进“两学一做”学习教育常态化、制度化，根据学校组织部和集团党委工作要求，9月26日，物业管理部党支部召开党支部学习专题会，开展学习《习近平新时代中国特色社会主义思想三十讲》主题党日活动，支部书记杨立伟及支部全体党员参加活动。 
 会上，杨立伟传达了学校和集团关于学习《习近平新时代中国特色社会主义思想三十讲》的相关工作精神，并为支部全体党员详细介绍了本书的重要意义。他强调，学习该书要与“两学一做”学习教育常态化制度化相结合，作为一项长期政治任务；支部全体党员要深入领会书中的精神内涵，系统掌握习近平新时代中国特色社会主义思想的精髓，把握精神实质，真正学通弄懂，将主要精神充分落实到实际工作中，积极为学校后勤事业做贡献。 
 
 随后，会议传达了学校近期重要党务文件精神，并对物业管理部党支部2018-2019学年第一学期支部工作进行了部署。 
 通过此次学习，进一步增强了全体党员对习近平新时代中国特色社会主义思想的认同，全体党员一致认为要努力把学习成果转化为推动工作的强大动力，进一步适应新时代的新要求，提高工作质量与服务水平，在本职岗位创造出更大的成绩。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
