
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部开展“九十七载不忘初心，脚踏实地、奋力前行”主题党日活动
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2018-07-05  阅读：
次
 7月4日，为进一步增强支部凝聚力和战斗力，强化支部党员政治意识和责任意识，勉励支部党员勤奋踏实、爱岗敬业，物业管理部党支部开展了“九十七载不忘初心，脚踏实地、奋力前行”主题党日活动,支部书记杨立伟及全体党员参加活动。 
 
 ▲活动留影 
 会上，杨立伟宣读了《关于认真做好<为你而歌>（第十六部）学习宣传工作的通知》，并详细讲解了此次活动的主题和流程。随后，支部全体党员观看了《为你而歌》（第十六部）纪录片里《矢志不渝的合金梦》、《党旗耀“京东”》、《初心永志 警队尖兵》和《首都食药安全的守护者》四部短片，通过学习北京科技大学谢锡善教授在高温材料领域战斗60余年的先进事迹、北京市公安局朝阳分局刑事侦查支队党总支等先进党组织不畏艰难险阻维护百姓利益的真实案例，党员同志们领悟到一个具有强大战斗力的先进党组织离不开每一位党员的努力和奉献。大家纷纷分享了自己的观后感，均表示被片中人物立足本职、甘于奉献的人格魅力所感召。观影学习结束后，支部党员集体前往学校东门“实事求是”石前，由杨立伟带领大家重温入党宣誓仪式。 
 
 ▲观看纪录片 
 
 ▲重温入党宣誓仪式 
 此次活动进一步强化了支部党员的先锋模范意识和大局意识，大家表示要在后勤物业这个平凡的基层岗位上当好绿叶，积极工作、开拓创新、无私奉献，为后勤事业的发展和学校双一流建设添砖加瓦。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
