
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
餐饮管理部党支部组织参观“吴宝康同志生平展”
来源：餐饮管理部党支部编辑：刘璇   时间：2018-10-16  阅读：
次
 10月15日下午，餐饮管理部党支部组织全体党员、积极分子前往学校博物馆参观“他是一座山——吴宝康同志生平展”。 
 
 展览从“少年初长成”、“走上革命路”、“兴办档案系档案馆”、“再上新征程”和“成就与精神”五个部分回顾了吴宝康同志为中国档案事业奋斗的一生，通过聆听观看，大家真实感受到吴宝康同志作为一名共产党人“不忘初心、牢记使命”、勤勤恳恳几十年如一日的奉献精神。 
 
 参观结束后，全体党员、积极分子备受鼓舞，纷纷表示要以吴宝康同志为榜样，学习他的忠诚与担当、使命感与责任感，进一步提升党性修养，爱岗敬业、勤恳踏实、甘于奉献，为后勤餐饮事业的发展贡献自己的力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
