
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
酒店管理部党支部联合天津大学开展主题党日交流学习活动
来源：酒店管理部党支部编辑：刘璇   时间：2018-05-25  阅读：
次
 5月24日，为创新党员日常学习教育方式方法，将党日活动融入到业务工作，进一步激发党员、入党积极分子的工作热情，中国人民大学后勤集团酒店管理部党支部联合天津大学后勤保障部服务经营管理中心党支部，在天津大学共同开展了“不忘初心、牢记使命，做新时代合格党员”主题党日活动。中国人民大学后勤集团酒店管理部部长张青平、天津大学服务经营管理中心党支部书记栾蔓及双方所在党支部的党员、积极分子共计18人参加。 
 
 ▲酒店管理部党支部与服务经营中心党支部集体合影 
 在天津大学新校区，大家参观了新校区规划展厅、北洋广场、尚贤石和图书馆，详细了解了天津大学新校区整体规划、建筑设计及办学理念。 
 
 ▲参观天津大学新校区规划展厅 
 在天津大学老校区，大家参观了天津大学校史博物馆，进一步了解天津大学的创办发展历程、精神文化传统及对国家、民族、社会的贡献，对这所始建于1895年的大学有了更深的认知。在栾蔓的陪同下，支部同志们一行还参观了天津大学会议接待中心客房与会议室。  
 
 ▲参观天津大学老校区校史博物馆 
 
 ▲天津大学会议接待中心部门主管向大家介绍客房设施和会议接待情况 
 参观结束后，两支部在天津大学会议接待服务中心会议室进行了座谈。座谈会上，张青平介绍了所在支部基本情况、近期基层党建工作开展情况及工作亮点、下一步工作目标及规划。栾蔓重点就服务经营管理中心党支部基本概况、组织建设及创新工作、支部未来工作思路和主要措施等进行了介绍，双方还就如何创新性地开展党支部工作和组织建设进行了探讨。 
 
 ▲张青平作支部工作分享 
 座谈会上，全体党员重温了《中国共产党问责条例》，参会党员和积极分子积极发言，结合部门工作实际、个人体会，围绕如何发挥一名共产党员的先锋模范作用和如何做到坚定不移一心跟党走交流感想，纷纷表示要坚定理想信念，不忘初心、牢记使命，发挥后勤人甘于奉献的优良传统，立足本职岗位，以钉钉子精神做实做细各项工作。 
 本次两所高校后勤党支部通过联合开展主题党日活动，让党员、积极分子们获得一次直观生动的学习体验，也加强了两校间的沟通和交流，取得良好效果。酒店管理部党支部将继续结合部门工作实际，创新支部活动形式，丰富员工活动，引导和激励党员、积极分子在部门发展和建设中做出更加积极的贡献，努力促进接待服务工作再上新台阶。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
