
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
酒店管理部党支部开展“党员上党课”活动
来源：酒店管理部党支部编辑：刘璇   时间：2018-06-05  阅读：
次
 为加强部门党员和群众教育培训工作，密切党群关系，6月4日下午，酒店管理部党支部组织开展“党员上党课”活动，本次党课由组织委员孙书文主持，支部纪检委员宋倩主讲《宪法修正案》，支部党员、积极分子和群众共42人参加活动。 
 
 宋倩从宪法的重要性质、发展要求、修正的必然性、修改宪法的原则和要求、修正案相关内容及维护宪法权威捍卫宪法尊严6个方面对《宪法修正案》进行讲解，并通过提问互动的形式，加强大家对培训内容的理解和认识。此次培训活动在支部党员中弘扬了宪法精神，增强了法治意识。 
 后续，酒店管理部党支部将继续推进和落实此项活动，丰富党课的内容和形式，并不断增强活动的趣味性、互动性，逐步形成支部职工培训教育活动的长效机制，通过党课活动进一步加强党务工作与业务工作的融合，助力部门各项工作的平稳、有序推进。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
