
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
老校区党支部参观“他是一座山——吴宝康同志生平展”
来源：老校区党支部编辑：刘璇   时间：2018-10-23  阅读：
次
 10月22日上午，老校区党支部组织党员及入党积极分子前往校博物馆参观“他是一座山——吴宝康同志生平展”，认真学习吴宝康同志的先进事迹和崇高精神。 
 
 展览通过大量的历史图片、文字资料和手稿实物，全面讲述了吴宝康同志投身革命、参与创立新中国档案学和档案教育事业并为之无私奉献一生的过程。在参观过程中，大家对吴宝康同志为新中国档案学和档案教育事业所做出的伟大贡献表示敬佩，被他坚定不移的共产主义信仰、心系祖国的大爱情怀、一丝不苟的治学态度和敢为天下先的创业精神深深感动。 
 
 大家纷纷表示，要认真学习吴宝康同志求学若渴、刻苦专研的学习态度，顽强拼搏的坚毅品格和大爱无私的奉献精神，并切实融入实际工作中，努力创新，在本职工作领域精益求精，为老校区发展贡献一份力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
