
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部集中组织学习《习近平在纪念马克思诞辰200周年大会上的讲话》
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2018-06-06  阅读：
次
 6月6日，物业管理部党支部组织全体党员开展主题党日活动，集中学习《习近平在纪念马克思诞辰200周年大会上的讲话》精神，追忆马克思的伟大人格和历史功绩，重温马克思的崇高精神和光辉思想，支部委员及全体党员参加会议。 
 
 会上，物业管理部党支部组织委员郑先富宣读了《习近平在纪念马克思诞辰200周年大会上的讲话》全文，并对讲话中的重要理论精神进行了讲解。 
 支部全体党员在学习讨论中纷纷表示，要把研读马克思主义经典理论当作毕生的追求，时刻用马克思主义思想武装头脑，坚持马克思主义的指导地位，在工作中充分运用马克思主义思想方法指导工作实践，不断提升后勤物业保障服务质量与管理水平。 
 随后，物业管理部党支部纪检委员董守舰传达了学校组织部《关于印发〈2018年二级党校培训建议方案〉和〈2018年党课学习小组培训建议方案〉的通知》及《关于印发2017-2018学年第二学期〈中国人民大学基层党支部组织生活指导意见〉的通知》精神，并对支部近期工作进行了总结和详细部署。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
