
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部开展“支部书记讲党课”主题教育活动
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2018-10-11  阅读：
次
 为深入推进“两学一做”学习教育常态化、制度化，进一步加强学习型支部建设工作，10月10日上午，物业管理部党支部组织全体党员开展“支部书记讲党课”主题教育第五讲活动，由物业管理部党支部书记杨立伟主持，支部纪检委员董守舰主讲。 
 
 董守舰以“中国梦之国家统一”为主题，通过对“坚持‘一国两制’，推进祖国统一”、“有序推进民主，维护社会稳定”、“全面推进内地同港澳台互利合作”及“坚决维护国家主权和领土完整”等内容的阐述，详细解读了十九大报告中“推动两岸关系和平发展，推进祖国和平统一进程”这一对台工作的主要宗旨，强调了解决台湾问题、实现祖国统一，是全体中华儿女的共同愿望，是中华民族的根本利益所在。 
 杨立伟表示，讲党课是对党员进行经常性教育的基本形式，是强化党员党性观念和基本素质的有效措施，支部将继续开展由全体党员分别担任主讲人的党课教育活动，通过扎实深入的学习，实现全体党员的自我提升，使全体党员紧跟时代步伐，更好地完成本职工作。 
 随后，会议还传达了《后勤集团党委2017年工作总结》及《关于2017年党费返还及使用情况的通知》相关文件精神。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
