
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
公寓管理部分会举办首届“公寓杯”摄影比赛
来源：公寓管理部分会编辑：周思贝   时间：2019-04-19  阅读：
次
 为进一步丰富员工工余生活，4月17日、18日，公寓管理部分会举办了首届“公寓杯”员工摄影比赛活动。 ▲合影 本届摄影比赛主题为“百花之春”。为寻找最美春花，公寓管理部分会分两次组织员工们前往北京植物园采风。适逢植物园桃花节活动，园内郁金香、牡丹花等正值盛开之际，员工们用自己手中的镜头记录了暮春时节盛放的鲜花。19位员工的近40幅作品入围参与评选，最终评选出一等奖2名、二等奖2名、三等奖2名、最佳视觉效果奖2名。 ▲一等奖 ▲一等奖 ▲最佳视觉效果奖 ▲最佳视觉效果奖 此次摄影比赛活动丰富了员工的文化生活，提高了大家发现美、欣赏美、创造美的能力，也增进了彼此之间的感情，增强了公寓人的凝聚力。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
