
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部召开党员大会暨换届选举大会
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2018-10-18  阅读：
次
 10月17日，公寓管理部党支部组织召开党员大会暨换届选举大会，会议由上一届党支部书记李秋荣主持，支部党员、发展对象和入党积极分子参加会议。 
 
 李秋荣代表上一届党支部委员会向与会全体党员汇报了上一届支部委员会工作报告，并按照《中国共产党章程》和《北京市基层党组织换届选举工作暂行规定》有关工作要求，进行了支部委员会换届选举。经过选举，王爽、孙锐、张敏、李秋荣、戈福琴（以姓氏笔画为序）当选为新一届支部委员。 
 会议讨论通过了入党积极分子培养计划，指定了入党积极分子入党联系人，并组织与会党员和积极分子集体学习《习近平新时代中国特色社会主义思想三十讲》中的第二十九讲——“努力掌握马克思主义思想方法和工作方法”，要求大家一方面继续坚持理论学习，一方面努力将理论知识应用于实践，指导实践工作取得更高成效。 
 随后，当选支部委员召开了新一届支部委员第一次全体会议。会议通过支部书记、副书记人选，选举李秋荣为公寓管理部党支部书记、戈福琴为公寓管理部党支部副书记，并通过了新一届支委会委员分工安排。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
