
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园太阳园开展支部书记讲党课活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2018-06-21  阅读：
次
 为深入学习党的十九大精神，认真贯彻落实全面从严治党要求，以党建带动各项工作扎实有序开展，6月20日上午，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园开展了支部书记讲党课活动，支部书记曹春香以“坚持高标准 守住底线”为主题，为全体党员讲党课。 
 
 曹春香带领全体党员学习了《中国共产党廉洁自律准则》和《中国共产党纪律处分条例》，并指出，贯彻执行《准则》和《条例》是从严治党的必然要求，要把严格遵守党的政治纪律、组织纪律、廉洁纪律、群众纪律、工作纪律和生活纪律落实到工作和生活的方方面面，形成自觉尊崇、严格执行、坚决捍卫《准则》和《条例》的浓厚氛围。 
 党员同志们纷纷表示，一定会深学之、细照之、笃行之，紧密联系自己的思想、工作和生活实际，做到内化于心、外化于行，知行合一，做遵守和执行《准则》、《条例》的表率。 
 支部书记讲党课活动是中国人民大学朝阳幼儿园党支部落实“三会一课”的重要举措，通过开展此类活动，能够提升党员的理论水平，增强党员的凝聚力、向心力和战斗力，形成学用相长的良性态势，为幼儿教育工作奠定坚实的基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
