
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园党支部组织参观纪念马克思诞辰200周年主题展览
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2018-06-15  阅读：
次
 为全面贯彻党的十九大精神，深入领会习近平总书记在纪念马克思诞辰200周年大会上的重要讲话精神，深刻领会马克思主义的真理力量，6月14日下午，中国人民大学朝阳幼儿园党支部组织全体党员到国家博物馆参观“真理的力量——纪念马克思诞辰200周年主题展览”。 
 
 展览分为“伟大革命导师马克思的壮丽人生”“马克思主义中国化的光辉历程”“新创作马克思主义题材美术作品”三个部分，展出了马克思、恩格斯、列宁手稿、笔记本及亲笔签名的书籍原版等珍贵文献、原版图书和图片，全景式展示了马克思的生平、革命实践、理论贡献和精神境界，展现了马克思主义在中国传播运用和丰富发展的光辉历程。 
 教师们在展品前驻足观看，了解马克思理论创作的艰辛历程，不时交流思想体会，感受马克思的思想力量。 
 
 此次参观学习活动后，全体党员表示将继续不忘初心，牢记使命，坚持中国特色社会主义道路自信、理论自信、制度自信、文化自信，以更加饱满的热情投身于幼儿教育事业。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
