
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
酒店管理部党支部开展主题党日活动
来源：酒店管理部党支部编辑：刘璇   时间：2018-04-28  阅读：
次
 4月，酒店管理部党支部围绕“党的十九大”精神开展一系列活动，进一步增强支部党员党性意识、入党积极分子思想道德建设。 
 4月20日，支部组织党员和积极分子观看《十九大代表风采录》，选取6位不同行业的代表事迹进行学习，大家纷纷被代表们爱岗敬业、大公无私的精神深深打动，表示要以优秀党员为表率，认真学习、强化责任意识，践行担当精神。 
 
 ▲观看《十九大代表风采录》 
 4月16日开始，支部在党员和积极分子微信群中开展“十九大关键词学习”微课堂活动，每天在群中推送1至2个学习关键词，将支部线上学习和线下学习相结合，促进学习活动常态化。 
 
 ▲开展“十九大关键词学习”微课堂活动 
 4月27日，酒店管理部党支部联合团支部，组织党员、积极分子和部分团员参观学习新校区校园规划设计展览，参观活动由酒店管理部党支部书记张青平讲解。大家认真学习领会新校区的规划布局、设计理念，对新校区的后勤服务保障功能进行分析和探讨，纷纷表示对新校区的建设和发展满怀期待，将立足自身做出应有的贡献，为学校的蓬勃发展添砖加瓦。 
 
 ▲参观学习新校区校园规划设计展览 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
