
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部开展“支部书记讲党课”主题教育活动
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2018-05-09  阅读：
次
 为深入推进“两学一做”学习教育常态化、制度化，继续加强建设学习型支部，5月9日上午，物业管理部党支部组织全体党员、积极分子及入党申请人开展5月份“支部书记讲党课”主题教育活动，这是此系列活动的第四讲，由支部书记杨立伟主持，支部宣传委员田雪涛主讲。 
 
 田雪涛以“讲奉献、敢担当”为主题，对“奉献”、“担当”的含义进行了诠释，并通过回顾历史、讲述当代优秀共产党员事迹，对共产党员应具有的意志品格、素质修养等做了详细阐述。通过学习，全体党员对“奉献”与“担当”精神有了进一步的了解与认识。大家纷纷表示，只有加强学习修养，注重实践锻炼，砥砺意志品格，才会有甘于奉献的自觉和敢于担当的本领。 
 杨立伟指出，奉献与担当是共产党员的基本要求，是党为人民服务的根基，作为一名高校后勤工作者，要以做好本岗位工作为基础，充分了解师生对后勤物业的需求，不断提高业务水平；同时要有牺牲精神，顾全大局，勤勤恳恳，把工作做细做实，真正做一个扑下身子、工作实在的人，一个对得起组织、问心无愧的合格党员。 
 从此次“支部书记讲党课”主题教育开始，支部将请委员及全体党员轮流担任党课主讲，不断提升支部党员全员参与的积极性，创造更多党员之间分享工作、学习心得与体会的机会。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
