
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
老校区党支部举行换届选举会议
来源：老校区党支部编辑：周思贝   时间：2018-09-26  阅读：
次
 9月25日上午，老校区党支部在人大老校区综合管理办公室会议室召开党支部换届选举会议，支部全体党员、2名入党积极分子和1名入党申请人参加会议，会议由上一届党支部书记黄粤涛主持。 
 
 根据《中国共产党章程》和《中国共产党基层组织选举工作暂行条例》相关规定，本着公平公正，发扬民主的精神，此次换届实行差额选举，采取无记名投票方式进行，选举出了新一届党支部书记，同时负责纪律检查工作。 
 
 会上，新当选的党支部书记黄粤涛表示，一定继续加强自我修养，积极履行自身职责，率先垂范，不辱使命，努力将老校区党支部建设成为一个团结、进取的团队。同时，他要求各位党员、积极分子利用多种形式加强学习党的知识，了解党、跟随党、服务党，共同在党的领导下不断前进。随后，全体党员和积极分子、入党申请人汇报了近期思想、学习、工作的心得体会，一致表达了自己将以身作则、认真履职，全心全意为党和人民服务的决心，共同为中国人民大学老校区建设做出更大的贡献。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
