
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
后勤集团开展2018年员工跳绳比赛
来源：集团工委编辑：刘璇   时间：2018-11-16  阅读：
次
 为丰富员工文体生活，养成积极健康的生活方式，11月16日中午，集团工委组织开展了员工跳绳比赛。 
 
 本次活动得到了集团领导的大力支持，集团总经理宋大我，副总经理杨建国、赵淑慧、朱岩来到比赛现场为选手加油助威。各分会踊跃报名，共有一百余名员工参与比赛。 
 本次比赛共设置了男子单人跳绳、女子单人跳绳、单人团体和长绳8字团体赛四个比赛项目。赛场上，跳绳上下翻飞，队员们个个身手矫健，轻巧灵活，争分夺秒，充分发挥了自己的特长和团队合作精神。 
 
 
 经过一个多小时的激烈角逐，物业管理部分会吕振奇、公寓管理部分会陶国梅分获男、女单人跳绳冠军；物业管理部分会、公寓管理部分会、酒店管理部分会分获单人团体成绩冠亚季军。公寓管理部分会、物业管理部分会、机关分会分获长绳8字团体赛冠亚季军。集团领导为获奖选手和团体颁发了奖品并合影留念。 
 
 通过举办跳绳比赛，强化了员工快乐工作、健康生活的意识，进一步增强了员工的团队凝聚精神，同时也激励广大后勤员工以更加饱满的热情投入后勤服务保障工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
