
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
校庆日食堂用餐公告（转发）
来源：编辑：   时间：2012-09-27  阅读：
次
 中国人民大学75周年校庆将于2012年10月3日隆重举行，届时返校校友、在校师生、校内住户等在校人员将达到数万人。为了做好校庆日当天的用餐服务，根据校庆总体安排，现将10月3日当天学生食堂用餐服务的有关事项公告如下：
 一、学校将为所有返校校友、在校师生发放午餐券，校庆当日大家可凭券分时段、分区域免费就餐。当天中午中区、北区、西区、东区四大学生食堂只服务于校庆统一安排的用餐，不刷卡、不提供零点售餐。
 二、返校校友用餐安排
 1、98级、88级返校校友午餐地点在中区食堂一层和二层，用餐方式为自助餐，用餐时间为11:00—13:30。餐券在学校东门接待处（求是园内）领取或联系校友办公室统一领取。
 2、其他校友午餐地点为北区食堂一、二层餐厅、西区食堂一层南北厅、东区食堂一层东西厅，用餐方式为套餐，用餐时间为11:00—14:00。请各位校友按餐券上标明的指定时间和区域就餐，餐券在学校东门接待处领取。
 三、在校师生用餐安排
 学校为校庆当日全体在校师生提供免费午餐，用餐时间为11:00—14:00。请各位老师和同学务必按餐券上标明的指定时间和区域就餐，餐券由校内各单位统一领取、发放。
 四、清真用餐安排
 少数民族校友与师生用餐全部安排在中区食堂二层清真餐厅，用餐方式亦为套餐，用餐时间为11:00—14:00。校友餐券在学校东门接待处领取，师生餐券由校内各单位统一领取、发放。
 五、校内住户用餐安排
 1、由于校庆当日中午四大学校食堂不提供零点售餐，建议校内住户尽量在家就餐或到四大食堂以外的其他餐厅就餐。
 2、考虑到校内住户的就餐需求，当天中午将在中区食堂北侧开设家属主食临时供应点，提供主食售卖。
 六、温馨提示
 1、由于校庆日当天中午就餐人数众多、就餐时间集中，为避免造成拥挤和浪费，请各位校友、师生务必按指定时间和区域就餐。由此带来的不便请您谅解。
 2、当天全校所有食堂餐厅都将全天开放，供校友就餐、休息，晚上也会适当延长关闭时间。
 
 
 
 
 
 
 
 
 校庆办公室
 
 2012年9月27日
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
