
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
本校继续研究生阶段学习的同学暑期借住办理流程
来源：编辑：   时间：2012-06-21  阅读：
次
 
 根据同学们的需求，以及暑期学生宿舍的维修计划，今年我校考取（保送）本校硕士、博士研究生的学生，暑假期间可以继续在校内非毕业生同学宿舍暂时借宿。
 具体流程如下：
 1、申请借住的学生必须为本校今年毕业或住宿到期，且下学期在本校继续读研、读博或延期学习的学生。
 2、申请借住的学生应首先自行联系、确定拟借住宿舍，并取得该宿舍学生的同意。
 3、申请借住的学生需提前准备好一份关于本人暑期借住的书面申请。在申请书中应注明本人姓名、学号、现所在院系、拟借住宿舍楼、房间号、借助期限（原则上不超过开学报到日），需请拟借住宿舍至少一名学生在申请书上签字同意，再由借住者将申请书提交现所在院系核实情况并确认后盖章。（可按附件表格填写）
 4、即日至
 7月1日 
 ，请申请借住的学生与拟住宿舍的一名学生共同到拟借住的宿舍楼楼长处办理借住手续，申请借住的学生应携带已签字盖章的申请书、本人一卡通、录取通知书，该宿舍学生也需携带本人一卡通。
 5、申请借住的学生在暑假期间须遵守学生公寓楼的各项规章制度，合理安排生活起居，借住期限截止，需及时搬离借住宿舍。
 国内公寓部咨询电话：62512842
 孙 
 老师 、62511788
 董 
 老师/赵老师
 
 附件：
 2012暑期借住申请书
 
 姓名： 
 
 性别： 
 
 学号： 
 
 现所在院系： 
 
 拟借住宿舍楼： 
 
 房间号： 
 
 借住期限： 
 月 日—— 月 日 
 借住说明： 申请人： 年 月 日 （院系盖章） 借住宿舍学生签名： 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
