
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
2013年春运集中办理学生往返票工作通知
来源：编辑：   时间：2012-12-12  阅读：
次
 
 根据北京铁路局《2013年春运集中办理学生往返票工作的通知》精神，为保证外地学生顺利返家和开学顺利返校，后勤集团继续集中办理2013年寒假学生票工作，现将具体办理办法通知如下：
 1.学生票乘车日期：
 按照我校校历和铁路部门的规定，2013年寒假我校学生往程（离京）票的乘车日期为2013年1月12日—2月1日，即办理2013年1月12日—2月1日发车的车票；学生返程（返京）票乘车日期为2013年2月17日—3月3日，即办理2013年2月17日—3月3日的返程票。
 2.办票范围：
 （1）办理北京站、北京西站、北京南站和北京北站始发列车的学生硬座车票、动车组二等座车票。办理列车始发站至终到站为北京站、北京西站、北京南站和北京北站的学生硬座车票、动车组二等座车票。
 （2）为优先满足长途学生需要，铁路部门2013年春运继续严格执行各车次的限售区段，办理包含限售站在内及其以远（即限售站到终点站间）各站车票。（见附件1《限售区段表》）。
 （3）以下列车无硬座或硬座少，请学生不要选择。车次为T59、T47、T17、T271、K681、K53、K1015、2559。K3、K19、K23次是国际列车不办理学生票。K39次周六停运。
 3.订票方式：
 各学院使用互联网订票，登录地址为http://www.12306. cn/stgweb。
 4.办票时间安排：
 2013年火车票网上订票时间为 
 
 12月13日 
 8：00至 
 
 12月21日 
 17：00（网站每日夜间2:00至5:00系统暂停维护），请各学院负责订票老师务必于 
 
 12月21日 
 （星期五）17：00前将电子版在网上提交，并立即将纸质版签字盖章后送到后勤集团国内公寓部（品园6楼1层107室）。
 5.相关事项说明：
 （1）为保证学生放假顺利返家，针对今年春运学生客流，对运能不能满足的日期、方向，北京市铁路局申请加开了学生专列，学生专列沿途不发售超员，旨为学生提供良好的乘车环境。
 （2）由于个别日期学生乘车较为集中，在学生预订车次能力不足时，为满足学生购票需要，车站工作人员将合理调整乘车车次或后延乘车日期，请学生在订票时选择“不限定日期和车次”（并填写顺延天数），如果选择限定日期、限定车次，票额不能满足需求时，铁路将无法满足学生订票，由学生自行选择其它交通工具。
 （3）请各学院务必将往城票和返程票订单分别提交或填写，严禁往程票和返程票出现在同一个订单中。
 ★注：为避免延误学生订票工作，请务必将出发票、返程票分单。
 （4）由于铁路部门严格禁止各院校为非本校学生订票，请各学院严格执行并向同学解释，不要为他人订票。一经发现将取消订票资格，并通报教委。
 （5）学生返程票办理乘车站为全路有直通始发能力的车站，终到站为北京、北京西、北京南、北京北站的始发车车票，中途过路站不办理。办理车次见附件2《2013年学生返程可订车次》。
 （6）2012年学生订购火车票时，将不再收取学生证，由铁路部门对学生证优惠卡次数预扣两次，下次学生在窗口购买票时，一并扣除。学生持票乘车时车站、列车将进行学生证检查。
 （7）各学院要严格按照教育部、铁道部《高等学校学生购火车票使用优惠卡的通知》规定办理学生票，无优惠卡的学生不得办理学生票。
 （8）由于今年年底列车运行图进行调整，可订车次、到站以网站实际为准。运行图调整后，部分列车变更始发站，请各学院提醒学生在网上订票、持票乘车时，注意列车开行时间及始发站，以免耽误乘车。
 （9）由于2013年春运继续实行实名制验票验证乘车，请各学院通知学生提前到以上两站检票进站候车，以免耽误乘车。
 6、特别说明：
 （1）由于2013年采取实名订票，请各学院在办理学生订票工作时，在系统内准确输入学生本人真实姓名和二代身份证号码。
 （2）学生订购动车车票，票面价格已经是统一价格的7.5折；方向为东北的多数动车票价不享受优惠。
 （3）部分车次发车时间有变动，请同学登陆http://www.12306. cn网址查询。
 （4）铁路部门规定，2013年春运火车票订购只能订购直达票，不能订购通票、转乘票等。
 （5）学生零散退票按预售期到车站退票窗口办理。
 （6）订票须知请登陆http://www.12306. cn/stgweb网址，点击左侧相关工具栏查询。
 （7）部分列车变动详情参考附件3《特别提示》。
 ★注：学生乘车时，必须同时携带二代身份证、学生证和火车票，否则不能进站上车。
 备注：如有不明之处，请拨打后勤集团国内公寓部综合管理办公室电话（6251504）咨询。
 
 国内公寓部综合管理办公室
 二０一二年十二月十一日
 
 
附件1《限售区段表》
附件2《2013年学生返程可订车次》
 
 附件3： 特别提示
 
 由于今年年末调图工作，个别方向列车存在运行图变化的情况，主要方向为：北京西-广州、北京西-深圳、北京西-长沙、北京西-武汉、北京西-郑州、北京西-西安、北京西-信阳、北京西-太原。其中经涿州东、高碑店东、保定东、正定机场、石家庄、高邑西、邢台东、邯郸东、安阳东、鹤壁东、新乡东、郑州东、许昌东、漯河西、驻马店西、明港东、信阳东、孝感北、武汉（汉口）、咸宁北、赤壁北、岳阳东、汩罗东、长沙南、株洲西、衡阳东、耒阳西、郴州西、韶关；巩义南、洛阳龙门、三门峡南、灵宝西、华山北、渭南北等车站。
 以上方向将会停运部分现有列车，增加高铁列车。请各学院提前收集学生订票需求。12月20日后互联网订票系统会根据调图情况增加相关列车信息，请各学院和学生及时关注网站提示信息、车次变化，并及时上网提交以上方向学生票信息。
 请各学院予以理解、支持和配合。
 同时，2013年春运期间，1489次（天津-佳木斯）由天津站延长至北京站始发，北京23:48开，途径长春、哈尔滨、绥化、庆安、铁力、南岔、汤原等站，终到佳木斯。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
