
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
关于校内学生购买校外桶装水有关问题的声明
来源：编辑：   时间：2012-12-14  阅读：
次
 近期，有学生反映在校外购买的桶装水是假冒伪劣产品。经调查，人大后勤集团在校内没有设立任何水站和桶装水售卖点，学生反映的问题水站（比如井泉伟业水站等）不在校内（在学校小南门外的二炮家属区），后勤集团与其没有任何合作关系，其商标标注的“人大唯一自己的水站”、“人大后勤集团联营商户独家共用”等纯属虚假广告，与人民大学以及后勤集团没有任何关系，请同学们提高警惕、加强防范，在选购时仔细检查其防伪标识，谨防上当受骗。
 关于饮用水问题，卫生防疫部门、医生等权威专家建议，烧开后的自来水是最好的饮用水。卫生检疫部门定期对校内自来水管网及水质进行检测，检查结果均合格。校内各开水房、有关宿舍楼宇开水器均能提供热水服务。
 特此声明。
 
 
 后勤集团 
 
 2012年12月12日
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
