
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园太阳园召开第二届教职工代表大会第四次会议
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：周思贝   时间：2019-07-13  阅读：
次
 7月12日下午，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园在太阳园多功能厅召开第二届教职工代表大会第四次会议，太阳园党政领导班子、全体中层干部、党员、团员、部分教师代表参加会议。 中国人民大学朝阳幼儿园园长李亚南致开幕词，并对2018—2019学年幼儿园的发展与收获进行了总结。她充分肯定了一年以来教职员工在积极参与幼儿园民主管理、实行民主监督、丰富文化建设等方面做出的贡献，并提出了“以提高办园质量为中心，夯实基础、规范服务、提升质量”的发展思路。 ▲园长李亚南致开幕词 财务班长卜秀峰作财务工作报告，明确了园所年度财务工作的相关内容。办公室主任于彦汇总与解读了教师对新一轮园所发展与质量提升方面提出的提案。 随后，到会成员分组进行审议讨论，从园所管理、制度建设、教职工福利、办园质量等方面，客观公正地剖析工作中的成绩、不足和问题，思考解决策略，充分体现民主管理的意识。讨论结束后，审议小组对教师的提案通过情况进行了汇报。 ▲分组开展审议讨论 在总结讲话中，李亚南号召幼儿园全体教师，紧抓新机遇，积聚正能量，以全新的面貌、昂扬的斗志、扎实的作风投入到幼儿园的各项建设进程中。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
