
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团员工积极参加2019年北京市教育系统食品安全专项培训
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2019-07-12  阅读：
次
 为深入贯彻落实习近平总书记关于食品安全工作的重要指示精神，落实食品安全的四个“最严”，有效提升食品安全管理水平，7月10日至11日，后勤集团服务监察部与餐饮管理部相关人员参加了2019年北京市教育系统食品安全专项培训。 在两天的培训中，北京市疾病预防控制中心、中国食品药品检定研究院、北京市市场监督管理局、中国教育科学研究院等相关单位的教授及专家，对《校园肠道传染病防控及疫情控制》《校园食品安全风险分析及防控措施建议》《加强食品安全法律意识提升学校食堂食品安全水平》《学校食品安全与营养健康管理规定》等重要文件内容进行了深入解读，并用实际案例强调了教育系统食品安全的关键性与重要性。 此次培训使参与人员加强了对最新政策的学习与掌握，学到了开展食品安全宣传教育引导工作的新经验。在未来的工作中，后勤集团将继续强化沟通协调、应急演练、检查落实，做到来源可查，去向可追，过程监控，事后追责。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
