
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部开展安全检查及灭火器实操演练
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2019-07-19  阅读：
次
 为严格落实学校和集团各项安全管理要求，增强员工安全责任意识，近期，酒店管理部开展了安全检查及灭火器实操演练。 7月17日下午，酒店管理部开展了灭火器实操演练。安保部经理王京朝详细介绍并现场演示了灭火器的使用方法及注意事项，随后70余名员工指导下进行了实操演练，进一步强化了突发事件处理能力。 7月19日上午，为确保各项接待保障服务工作在暑期安全稳定运行，酒店管理部部长张青平带队开展安全检查。检查组一行对汇贤大厦配电室、设备间、网络间、中控室、消防泵房及合作单位等进行深入检查，重点查看了前厅住宿登记情况、访客登记情况、交接班记录以及消防安全通道、火灾自动报警系统、灭火器等设备设施运行情况。张青平强调，要切实加强暑期安全管理工作，加大对重点区域的安全巡视，认真落实各项安全措施，严格执行值班制度，确保暑假期间接待服务工作安全稳定运行。 今后，酒店管理部将继续坚持“预防为主、防消结合”的工作方针，进一步夯实安全管理基础，加强日常消防安全检查和管理，为学校师生和住宿宾客创造安全、舒适、温馨的住宿环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
