
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
香港教育工作者来中国人民大学幼儿园访问交流
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-06-25  阅读：
次
 6月24日，香港培榛幼儿园校长叶淑娟等幼教工作者、香港教育工作者联会助理秘书长陈晋宇等一行来中国人民大学幼儿园访问交流。中国人民大学幼儿园总园长曹春香、园长郑宇红、执行园长李天舒等参加交流活动。 李天舒向香港教育工作者介绍了人大幼儿园的基本情况、幼儿的一日生活情况以及教学活动组织情况，并带领他们参观了教学班的主题环境创设、区域活动材料、楼顶花园等，此外还观摩了小一班和中一班的教学活动。 双方开展了座谈交流，就幼儿教育问题进行了讨论，并探讨了幼儿园的历史文化、教师队伍建设、传统文化渗透、环境创设等细节内容。 此次交流拉近了人大幼儿园与香港教育同仁的距离，为两地的幼儿教育发展架起了沟通的桥梁。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
