
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部开展消防中控室应急演练培训
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2019-06-27  阅读：
次
 为认真贯彻学校和集团消防安全工作要求，积极开展“安全生产月”和“安全生产万里行”活动，6月19日至26日，物业管理部在所辖楼宇开展了消防中控室应急演练，对相关人员进行实操培训，物业管理部部长杨立伟、常务副部长冯惠中、副部长宋志强、刘洋参加培训。 ▲杨立伟在演练前讲话 ▲观看实操演练 演练地点设置在教学一楼、教学二楼、教学三楼、理工楼、环境学院和校友之家，分别就火情误报、初期火情和较大火情等多种情况进行模拟实操演练，中控值机员发现火灾报警信号后，通过对讲机对各楼值班员发出明确指令，值班员手持消防应急包进行现场跑点，快速查看并准确反馈火情，中控值机员根据火情轻重组织相应处置措施并立即上报领导。结束后，对演练中发现的问题进行全面总结并予以解决，对相应的消防器材进行修理、更换及补充。 ▲中控员与值班员通讯处理火情 本系列演练培训提升了物业员工消防安全意识，提高了员工突发事件应急处理能力和心理素质，进一步健全了部门的消防安全预警机制。杨立伟强调，物业管理部将继续以预防为主、防消结合，将安全生产始终放在首位，扎实开展教育培训活动，努力做到消防安全责任、培训、教育、宣传“四落实”，为后勤物业服务工作平稳运行提供坚实保障。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
