
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部全面贯彻落实集团人事代理员工改签中智公司工作
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2019-07-05  阅读：
次
 为更好地规范管理，保障权益，促进员工未来的发展，后勤集团在学校的支持和帮助下，分批次将集团人事代理员工改签至中国国际技术智力合作公司（以下简称中智公司）。目前，此项工作正在顺利推进。物业管理部在集团人力资源部的直接指导下，通过政策宣讲、答疑解惑、个别劝说等方式，截至6月30日，初步完成了人事代理员工改签中智公司的工作，进入手续办理阶段。 从5月份开始，集团副总经理储著斌多次召开物业管理部部长会，传达集团关于人事代理员工改签中智公司的精神，对改签工作进行了安排部署，希望部门领导耐心与员工沟通，做好员工的思想工作。 物业管理部部长杨立伟、副部长王谭、刘洋高度重视此项工作，多次召开宣贯会，向部门人事代理员工全面传达和宣讲集团的精神和要求，本着自主自愿的原则，从员工角度出发，切实体会员工需求，为员工答疑解惑，客观分析改签中智公司的优势和前景，替员工解除后顾之忧，使员工安心、放心。 经过一段时间的思考比较和实地考察，部门11名（含家属区物业管理中心1名）人事代理员工一致认为，中智公司运作规范、实力雄厚、福利前景都很乐观，并主动改签中智公司。 全体员工纷纷表示，签约中智公司后，将一如既往地干好本职工作，高效高质地完成校园物业保障任务，不断提升师生的满意度和幸福感。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
