
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部组织员工参加海淀区“创卫”工作培训会
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2019-07-18  阅读：
次
 为迎接海淀街道辖区内餐饮单位暗访检查工作，7月17日，海淀街道城市管理科召开辖区内餐饮单位创卫暗访迎检工作培训会，我校餐饮管理部组织基本大伙食堂和各联营单位主要负责人共计19人参加此次会议。 会上，海淀街道城市管理科负责人按照《海淀街道辖区内餐饮单位创卫暗访迎检保障工作方案》进行安排和部署，明确此次检查时间，强调各餐饮单位务必全力做好创卫工作，不得有任何松懈。他从病媒消杀、卫生清洁、“门前三包”、信息公示、文件材料准备等方面提出具体要求，并细致解释了海淀区重点场所病媒生物防制标准。 餐饮管理部领导十分重视此次创卫暗访迎检工作，要求各餐饮单位负责人按照会议要求和标准做好准备，各餐饮单位继续组织员工学习，将此次培训内容传达到每位员工，以积极、认真的态度迎接创卫暗访工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
