
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部顺利完成国际小学期卧具准备工作
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2019-07-08  阅读：
次
 6月29日至7月4日，国内公寓部综合管理办公室庶务组的五名员工每天早上7点准时报到，用小电动车搬运卧具，一趟趟往返，最终为400余间宿舍运送铺设卧具1800余套，顺利完成了暑期国际小学期的卧具准备工作。 ▲完成卧具准备工作 虽然此项工作是每年的常规工作，但是庶务组总结经验，提前制定工作计划，梳理工作流程，与各楼管理员密切配合，提前计算好各楼层所需卧具数量，并将卧具打包上车运送至各楼层，搬运到各个房间铺设，在短短6天时间内，高质高量地完成了国际小学期的卧具准备任务，为同学们的入住做好了最后一道达标保障工作。 ▲运送卧具 ▲铺设卧具 接下来，随着25个住宿项目的退宿，庶务组将继续做好卧具撤换、入库工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
