
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园开展2018-2019学年领导干部考核
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-06-28  阅读：
次
 6月27日上午，朝阳区教委领导干部考核第三组一行四人来到中国人民大学朝阳幼儿园，开展2018-2019学年领导干部考核工作。 考核组向全体教师宣布了会议议程及要求，接着，中国人民大学朝阳幼儿园园长李亚南代表班子成员作“领导班子履职情况汇报”及“党政正职领导干部个人述职汇报”。 随后，教职工们进行了民主测评，对园领导班子成员做出客观公正的评价。 与此同时，教委考核组对中国人民大学朝阳幼儿园落实党风廉政建设责任制情况进行了细致检查，并给予了高度评价，认为人大朝阳幼儿园在落实党风廉政建设责任制工作方面态度严谨、思路清晰，从计划的制定到分步骤的落实，都留有细致的痕迹，建议之后进一步交流展示。 此次年度考核工作，帮助园领导班子进一步明确自身岗位职责与责任担当，中国人民大学朝阳幼儿园也将继续落实党风廉政建设责任制，全方位提升园所工作质量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
