
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
中国人民大学朝阳幼儿园芍药园分会开展传统体育游戏之“绝活大比拼”活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园芍药园编辑：刘璇   时间：2019-05-10  阅读：
次
 为了进一步传承中国民间传统游戏，帮助大家回忆美好的童年生活，放松心情，5月9日中午，中国人民大学朝阳幼儿园芍药园分会开展了传统体育游戏之“绝活大比拼”活动。 活动开始前，教师们分成人大组、芍药组、明德组、尚美组、和雅组、乐学组六组，跟着第八套广播体操的音乐完成了热身运动。活动分为两项，第一项为集体活动“打鸭子”，第二项为自选传统游戏展示，各组分别展示了不同的游戏技能。人大组的游戏为“欢乐抖包儿”，芍药组游戏为“绝活儿踢毽子”，明德组游戏为“花样儿踢毽子”，尚美组游戏为“回到1998”，和雅组游戏为“儿时的记忆”，乐学组游戏为“花样儿跳房子”。 ▲踢毽子 ▲跳房子 此次活动使芍药园的教师们在繁忙的工作之余，得到了身心的放松，同时提升了园所的凝聚力。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
