
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
灿灿院中葵，校园生光辉
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2019-06-28  阅读：
次
 又逢炎炎六月毕业季，物业管理部校园服务中心栽种的“心理门前向日葵”绽放了朵朵金灿灿的笑脸，犹如一盏盏明灯，在默默祝福莘莘学子的同时，也为他们点亮一个光明璀璨的前程。 这是后勤集团栽种的第三期向日葵，是集团打造的校园景观新亮点之一，旨在营造校园活泼气氛，希望师生拥有如向日葵般阳光乐观的心态。 今年三月，天气渐暖，土壤开始逐渐解冻，物业管理部绿化工作人员便开始了忙碌的工作，对后勤集团小院西侧绿地和百家廊东侧绿地进行翻土，播种具有“光辉、信念、忠诚”之意的向日葵种子。 随着日子一天天过去，在绿化人员的辛勤呵护之下，小小的种子生根发芽，破土而出，生机盎然。 向日葵积极向上，代表追逐梦想的心，这也是后勤集团送给2019届毕业生的一份特殊礼物，希望人大学子在追梦路上不忘初心，勇敢前行。此番美景也引得毕业生们纷纷在此驻足合影留念，寄托对母校的深切情感。 物业管理部部长杨立伟表示，物业管理部将继续深耕细作，精致校园每个角落，不断为校园环境增添新生机，让师生拥有一个如诗如画的美丽家园。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
