
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园太阳园召开2018-2019学年全园会暨教师表彰大会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-07-12  阅读：
次
 为充分肯定本学年教职工为园所质量提升贡献的力量，7月12日，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园召开了2018-2019学年全园会暨教师表彰大会。 本次表彰设“孩子最喜欢的好老师”“践行理念好老师”“教研之星奖”“师德之星奖”“安全卫士”“师德先锋个人”等单项奖，以及“阳光先进班级”“团结协作先进集体”“服务奉献团体奖”等集体奖，同时颁发了食堂技能考核结果。 “孩子最喜欢的好老师”获奖教师代表陈迪发言，她表示，在工作中以游戏化的形式贯穿一日生活环节，让自己与孩子零距离，才能让孩子更喜欢自己；“践行理念好老师”获奖教师代表谢金辉表示，工作中要多观察，多思考，多沟通，多蹲下来与孩子们一起游戏，与家长沟通时认真细致，高度负责，时刻注重落实督导标准；“教研之星奖”获奖教师代表张晨表示，作为青年教师在教研活动中积极思考，主动学习，多想多做，时刻保持对专业能力提升的动力和欲望，才能让自己迅速成长。 在“感恩 成长”之温情祝福活动环节，教师们纷纷写下感恩话语，相互拥抱，表达成长道路上他人对自己专业引领的感激之情。 中国人民大学朝阳幼儿园园长李亚南在总结讲话中，对大家本年度的成长表示肯定与认可，对每一位教职工的辛勤奉献表示感谢。同时，她鼓励大家在接下来的时间里多多充实自己，多读书，读好书，进一步提升能力水平，为幼教事业发展储蓄专业能量，为提升办园质量、践行教育理念奠定扎实基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
