
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部圆满完成2019年研究生行李寄存工作
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2019-06-29  阅读：
次
 为方便将在本校继续就读研究生的应届毕业生存放行李，6月26日下午至28日，物业管理部开展了为期两天半的研究生行李寄存服务，行李寄存地点设在公共教学二楼一层教室。 为做好本次行李寄存工作，物业管理部教学服务中心工作人员厉兵秣马，对相关教室进行了全面打扫和重新布置，并为学生备齐纸笔、宽胶带、剪刀及平板手推车等工具，为行李寄存创造了良好的环境和条件。 期间，教学工作人员各司其职齐上阵，在近40度的酷暑中，热情、耐心地为学生办理行李寄存手续，有序地开展学生信息登记、行李编号、行李搬运、行李摆放等工作，在每间教室里按顺序整齐码放行李，并在教室门口张贴所摆放行李的相应信息以便开学快速准确提取。截至6月28日寄存工作结束，共计为学生办理行李物品存放2251件，接待445人次，并对用来存放行李的16间专用教室加封确保行李安全。 物业管理部部长杨立伟、常务副部长冯惠中、副部长王谭、宋志强、刘洋高度重视此次工作，多次亲自前往现场进行部署和检查。 在两天半的辛勤忙碌后，公共教学二楼变身小小“行李驿站”，物业人用最贴心、周到的服务，换取毕业生的轻装返乡，一间间装满行李的教室，承载着物业人对学子们的默默祝福与深切感情。毕业骊歌曲虽终，温馨服务不止歇，物业管理部将继续以服务师生为工作出发点，关注细节，精益求精，为师生营造一个安全、整洁、舒适、美丽的校园环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
