
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园举行中海教育支持园第三期培训班启动仪式
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-07-16  阅读：
次
 7月15日上午，中海教育支持园第三期培训班在中国人民大学公共教学三楼3308室正式启动。中国人民大学幼儿园总园长曹春香出席启动仪式，研发副园长任志红主持仪式，中海济南可砾幼儿园、东莞可砾幼儿园、佛山可砾幼儿园20余名教师参加仪式。 曹春香对中海教师们的到来表示欢迎，并总结了上期培训的情况，希望教师们能够在培训中得到发展，在今后的教育教学中学以致用。 任志红向中海教师们介绍了本期培训的安排，并带领大家观看了人大幼儿园70周年园庆宣传片，回顾了人大幼儿园的发展历程，带领大家感受人大幼儿园的文化底蕴。 本次培训为期一周，以期帮助参训教师开阔视野、提高素质，并进一步促进中海教育各支持园教学管理水平再上新台阶。同时，对于人大幼儿园履行社会责任、提升人大幼教品牌价值、推动和引领幼教事业发展具有积极意义。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
