
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展海淀区第六互动小组培训活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-06-21  阅读：
次
 6月21日中午，中国人民大学幼儿园在中国人民大学公共教学三楼开展海淀区第六互动小组培训活动，总园长曹春香主持活动，小组内13所幼儿园、近300名教师参加此次培训。 本次培训邀请到首都师范大学学前教育学院教师谷长伟做“幼儿体育教学活动的设计与评价”专题讲座。培训中，他讲解了时代背景下幼儿健康教育知识，分析了幼儿体育游戏、幼儿体操活动的设计与实践案例等内容。 此次培训帮助教师更深入地了解了体育游戏设计的内涵及方法，对优化幼儿体育游戏活动内容、提高教师设计体育教学活动的能力起到了良好的促进作用。今后，中国人民大学幼儿园的教师们将不断拓展幼儿体育活动形式，提升幼儿的运动水平，促进幼儿的全面发展。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
