
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部召开退休员工座谈会
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2019-07-17  阅读：
次
 7月17日上午，物业管理部召开了2019年上半年退休员工座谈会，欢送四位已服务四十年的退休员工。物业管理部部长杨立伟、副部长王谭、常务副部长冯惠中、副部长刘洋及相关中心负责人参加本次座谈。 会上，杨立伟转达了集团领导对宁安、王玉群、刁志远、雷黎明光荣退休的真挚祝福，对四位老同志在物业基层岗位四十年如一日的奉献精神表示崇高敬意，对他们为后勤建设做出的贡献表示衷心感谢，希望他们一如既往心系物业，离岗不离家，为物业的发展积极建言献策、发光发热。同时，希望四位老同志退休之后过好新生活、释放正能量、做出新贡献。四位退休员工回忆了在物业集体中度过的美好时光，表达了对物业的深厚感情，同时祝愿物业的明天越来越好。全体与会人员纷纷为四位老同志送上祝福，座谈会在欢声笑语中圆满结束。 此次座谈加强了对退休职工的人文关怀，延续了物业的文化传承。新老物业人将团结一致为学校提供更优质的服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
