
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展“时间砥砺红色信仰，岁月见证幼教初心”主题活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-07-02  阅读：
次
 为庆祝中国共产党成立98周年，激励广大党员立足岗位作贡献，7月1日上午，中国人民大学幼儿园组织党员开展了“时间砥砺红色信仰，岁月见证幼教初心”主题活动。 活动中，总园长曹春香带领大家宣读“入党誓词”，园长郑宇红带领大家宣读“师德誓词”，执行园长李天舒带领大家认真学习了“共产党员的义务”，分享了《传道以爱，授业以识》教师专业标准相关文章。 ▲宣读“入党誓词” ▲宣读“师德誓词” ▲分享《传道以爱，授业以识》教师专业标准相关文章 此次活动提高了党员们的凝聚力和号召力，强化使命意识，促进广大教师以更加饱满的热情投身于教育事业，为打响人大幼教品牌、办好人民满意的教育贡献力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
