
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园召开2018-2019学年第二学期工作总结会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-07-11  阅读：
次
 7月10日中午，中国人民大学幼儿园在多功能厅召开了“扎根幼教沃土，传承红色文化”2018-2019学年第二学期全园工作总结会，教职工们齐聚一堂，共同回顾本学期的工作和取得的成绩。执行园长李天舒主持活动。 总结会上，各部门以“感动感悟”为分主题进行总结，大中小班三个班组和后勤班组采用多种形式，分享了她们的感动事例，并讲述了本学期工作中的收获和感悟。 ▲大班组 ▲后勤组 在表彰环节，园领导为本学期在工作上取得优异成绩的个人和班组颁发了证书，鼓励教职工在接下来的工作中继续努力，更上一层楼。 总园长曹春香在讲话中肯定了教师们在本学期工作中的努力，并希望教师们在下学期继续携手同行，共创辉煌。 在最后的“感谢”环节，教师们在爱心纸条上认真写下感谢祝福语，将自己的心意表达给最想感谢的同事和班集体。 在新的学期里，中国人民大学幼儿园全体教职工将继续勇往直前，做到发展幼儿，成就教师，办人民满意的幼儿园。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
