
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
服务监察部召开报修服务平台沟通协调会
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2019-03-08  阅读：
次
 3月8日上午，服务监察部召开集团报修服务平台沟通协调会，会议由服务监察部副部长刘洋主持，集团常务副总经理杨建国、副总经理储著斌、服务监察部部长张德连、物业管理部部长杨立伟及各维修班组一线员工参加会议。 工作人员对报修服务平台PC端与微信端的登录方式、报修与受理等流程进行了现场演示与操作培训。参会人员积极配合，认真学习和实操，对报修受理流程及页面设置等问题进行深入探讨并提出相应修改建议。 杨建国、储著斌分别对界面设置、派单方式、管理权限、数据导入、登录账号密码保存等工作提出了指导意见和要求。 此次会议使大家进一步了解了报修服务平台PC端与微信端的流程与承接报修方式，能够初步完成报修、受理、派单、接单、完工等流程操作，为报修服务平台的试运行打下坚实基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
