
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
物业管理部分会组织参观庆祝新中国成立70周年大型成就展
来源：物业管理部分会编辑：张树志   时间：2020-01-08  阅读：
次
 12月26日上午，物业管理部分会组织三十余名一线员工赴北京展览馆参观“伟大历程 辉煌成就——庆祝中华人民共和国成立70周年大型成就展”。活动由工会委员于晓光带队。 此次展览以编年体为时间主线，以开辟和发展中国特色社会主义道路、建设社会主义现代化国家为主题，安排设计了序厅、屹立东方、改革开放、走向复兴、人间正道5个部分，充分运用声光电等多媒体科技展示手段，展示了70年来取得的150个“新中国第一”，全方位立体化呈现70年来新中国的非凡历程、沧桑巨变和中国共产党领导中国人民艰苦奋斗、发愤图强所实现的伟大跨越。 此次参观激发了物业员工的爱国主义情怀。大家纷纷表示，要不忘初心，砥砺前行，为学校后勤事业的发展做出自己的贡献。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
