
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
餐饮管理部召开全体中层干部会议
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2019-04-18  阅读：
次
 4月17日上午，餐饮管理部召开全体中层干部会议，餐饮管理部部长张雅鹤主持会议，集团党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理杨建国及餐饮管理部全体中层管理干部参加会议。 会议通报了后勤集团领导班子成员工作分工调整情况，传达了校党委第三巡察组反馈意见中与餐饮相关的具体问题，部署了餐饮管理部近期主要工作。 会上，冯诗松对近年来餐饮管理部的工作给予了充分肯定，希望广大干部、员工在现有工作的基础上，以此次党委巡察反馈为契机，不断规范和加强内部管理，为学校“双一流建设”提供更加坚实的餐饮保障。 杨建国表示，希望餐饮管理部全体干部员工以安全稳定为基本原则，以提升人大人幸福感为努力方向，认真细致做好餐饮服务工作，要求餐饮管理部对照党委巡察组反馈情况，从制度建设、规范管理等方面入手，积极落实整改。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
