
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
北京交通大学红果园宾馆韩超总经理一行来酒店管理部调研座谈
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2019-03-13  阅读：
次
 3月12日上午，北京交通大学红果园宾馆总经理韩超、副总经理杨旭东、吉晨燕等一行来中国人民大学后勤集团酒店管理部调研。酒店管理部部长张青平主持座谈，副部长徐涛、部长助理刘元、综合管理办公室主任陈曦参加座谈。 ▲座谈会 张青平介绍了酒店管理部组织机构、资源分布、贤进楼修缮改造工作及“酒店提升1.0”项目；徐涛介绍了酒店管理部质量管理体系建设；刘元介绍了绩效管理工作；陈曦介绍了酒店管理软件系统。会上，双方还就创新营销、财务管理、绩效考核、质检等工作进行了深入交流。 会后，韩超一行参观了贤进楼客房及汇贤楼教授餐厅，细致查看了客房服务设施及用品，并听取IPTV电视介绍。她表示，此次交流学习是高校同行间的良性互动，希望今后进一步加强交流合作。 ▲参观客房 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
