
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团联合校保卫处组织消防安全培训
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2019-04-12  阅读：
次
 为使后勤集团员工熟练掌握消防安全知识和技能，提高消防安全意识，4月12日下午，集团服务监察部联合校保卫处组织了消防安全培训，集团各部门干部员工共130余人参加培训。 本次培训分为理论知识讲解与现场演练两部分。在理论知识讲解部分，海淀街道安全生产消防培训学校的赵老师通过视频展示了近期江苏盐城化工厂爆炸、四川凉山大火、公交车大火等灾害事故造成重大人员死亡和经济损失的案例，并结合高校食堂的实际情况，着重阐述了学校厨房发生火灾的原因、学校厨房常见火灾隐患以及火灾预防。同时，还向大家传授了正确处置厨房火灾的方法。 在室外，赵老师示范了如何正确使用灭火器扑灭初起火灾以及相关注意事项，并组织员工进行实操演练。 此次培训活动，使员工们认识到了消防工作的重要性和预防火灾的必要性，进一步提高了员工的消防安全意识，增强了员工防火、扑灭初期火灾的能力。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
