
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
哈尔滨工业大学后勤集团动力与维修中心来物业管理部座谈调研
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2019-04-19  阅读：
次
 4月18日下午，哈尔滨工业大学后勤集团动力与维修中心主任柳劲一行九人来中国人民大学后勤集团物业管理部座谈调研。座谈会由物业管理部部长杨立伟主持，物业管理部副部长王谭、宋志强、刘洋，以及部门各中心、办公室相关负责人参加座谈。 柳劲简要介绍了哈尔滨工业大学后勤服务保障体系及其动力与维修中心运行现状等基本情况，表示希望通过学习兄弟高校的物业运行经验，创新修缮服务思路，打开工作新局面。 杨立伟介绍了物业管理部组织架构、岗位设置、人员结构、业务范围、管理机制等基本情况。随后，双方重点就水暖、电力、修缮等业务的服务流程、服务标准、评价方式、设备设施运行养护、安全及监控管理机制等内容进行了深入交流与探讨。 此次哈尔滨工业大学后勤集团动力与维修中心的来访，使双方在高校后勤服务保障上起到了互相学习、取长补短的积极作用。双方均表示，通过近距离的交流与互动，加深了高校后勤系统校际间的友谊，促进彼此后勤物业工作的发展，希望今后继续加强沟通，增进交流，共享经验，共谋发展。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
