
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
服务监察部召开报修服务平台培训交流会
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2019-04-11  阅读：
次
 4月10日上午，服务监察部召开集团报修服务平台培训交流会，会议由服务监察部副部长刘洋主持，集团总经理助理兼营运部部长王滨、服务监察部部长张德连、物业管理部部长杨立伟、副部长宋志强及各维修班组一线员工参加会议。 工作人员对报修服务平台PC端与微信端的登录方式、报修与受理等流程进行了现场演示与操作培训，并对有疑问的员工进行一对一培训。参会人员积极配合、认真学习和实操，对报修受理流程及页面设置等问题进行深入探讨并提出修改建议。 王滨对工作人员不断测试完善报修服务平台PC端与微信端以求尽善尽美的工作态度表示肯定，他要求维修人员通过本次培训，熟练操作流程，进一步推进报修平台试运行工作的开展。 张德连、杨立伟对维修人员线上受理业务与实际操作流程等工作予以具体说明并提出要求。 此次培训使大家进一步熟练报修服务平台PC端与微信端的操作流程与受理报修方式，为报修服务平台的试运行打下坚实基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
