
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
宿舍管理员和值班员们收到感谢和祝福
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2019-03-09  阅读：
次
 3月8日当天，宿舍楼的管理员和值班员们收到了来自住宿学生们的感谢与祝福。 “感谢您日夜的付出，感谢您时刻的关心，感谢您温暖的笑容，祝您妇女节快乐！希望您身体健康、青春永驻、天天开心！”“亲爱的阿姨：妇女节快乐！因为您的辛勤付出，我们才有了一个安静、温馨、安全的小窝，能够开心做自己。真心向您表示感谢！并祝您身体健康，幸福生活！”…… 宿舍楼的管理员和值班员们一年365天从未缺席，不分日夜用心关怀照顾着楼里的学生们。学生们在卡片中真情实感的表述，是对国内公寓部楼宇管理服务工作最大的认可与鼓励。国内公寓部全体成员将继续努力，守护好、服务好公寓里的每一名学生，营造温馨、舒适、和谐的公寓环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
