
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
贵州财经大学后勤集团副总经理何伟一行来我校调研座谈
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-04-02  阅读：
次
 4月1日上午，贵州财经大学后勤集团副总经理何伟，餐饮项目部副经理宋佳、蒲荣贵、胡超凡一行来我校后勤集团调研座谈，集团总经理宋大我主持座谈，集团党委书记兼副总经理冯诗松、餐饮管理部部长张雅鹤、餐饮管理部副部长兼北区食堂主任王祚荣参加座谈。 何伟简要介绍了贵州财经大学后勤服务保障体系的基本情况，表示目前学校食堂在运营方面遇到了一些实际困难，希望通过学习兄弟高校的餐饮运营经验，创新餐饮工作思路，促进问题解决。 冯诗松介绍了后勤集团基本情况及餐饮管理部基本情况、日常工作开展情况、特色餐饮服务项目开展情况等。 会上，双方还就食堂运营成本控制、风味餐厅管理、食堂人员管理等问题进行深入交流。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
