
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团在学校工会系统2018年总结表彰中喜获丰收
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-03-08  阅读：
次
 3月7日下午，中国人民大学工会系统2018年总结表彰暨2019年工作部署会议召开，学校党委副书记、纪委书记、工会主席吴付来出席会议并作总结讲话，学校工会专、兼职副主席、各分工会主席和工会干部、职能部门负责人和各项获奖代表参加会议。后勤集团荣获多项荣誉。 在2018年荣获上级各类表彰中，中国人民大学幼儿园曹春香荣获“北京市三八红旗奖章”；中国人民大学朝阳幼儿园何薇荣获“北京市师德先锋”荣誉称号；酒店管理部分工会荣获北京市教育工会“先进教职工小家”和北京市总工会“职工暖心驿站”荣誉称号。在2018年学校工会系统表彰中，王曌、冯惠中、王谭、吕欣、陆金良荣获“优秀工会工作者”荣誉称号；张雅鹤、于晓光、祝宝珍、魏沙沙荣获“校级工会积极分子”荣誉称号；刘丽萍、孙国农荣获“优秀社团工作者”荣誉称号。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
