
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
物业管理部开展“公文处理工作的规范和实践”专题培训
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2019-04-18  阅读：
次
 4月17日上午，物业管理部召开专题学习会议，特邀集团副总经理储著斌为物业管理部作“公文处理工作的规范和实践”专题培训。培训由物业管理部部长杨立伟主持，副部长王谭、宋志强、刘洋，物业管理部全体党员、入党积极分子、中干，以及北园综合管理办公室、家属区物业管理中心相关负责人参加培训。 储著斌从规范公文处理工作的重要意义入手，提纲挈领地对党政机关公文格式相关国家标准进行了概述。随后，结合后勤集团和物业管理部运行特点，对常用公文文种的行文规定，进行详细的案例分析和讲解，并对物业管理部、北园综合管理办公室等部门文件的行文规范和标准作出具体要求。他指出，公文处理是检验行政工作扎实与否、服务水平高低的一把标尺，关系到机关单位运行的质量、形象、水平和决策能力。他要求每一个人都严肃对待公文处理工作，熟悉并灵活运用公文行文格式，确保上传下达高效精准，为学校和后勤集团的科学决策当好参谋助手，为部门各级、各层的有效执行筑牢基石。 杨立伟强调，物业全体员工要以学促知、知行合一，在消化、理解培训内容的基础上，认真执行公文处理工作的规定，确保行文规范。他倡导以此次培训为起点，努力打造高质量物业管理行文规范，提高服务师生的工作效率，助力学校“双一流”建设。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
