
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
校党委第三巡察组巡察后勤集团党委情况反馈会召开
来源：文/人大新闻网 图/集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-04-17  阅读：
次
 4月15日下午，校党委第三巡察组巡察后勤集团党委情况反馈会在逸夫第一报告厅召开，学校党委巡察工作领导小组副组长、党委副书记、纪委书记吴付来出席。第三巡察组组长周石、副组长齐畅、后勤集团领导班子成员、中层管理干部参加会议。 ▲校党委第三巡察组巡察后勤集团党委情况反馈会 会议由后勤集团总经理宋大我主持。 ▲宋大我主持会议 周石代表第三巡察组反馈了巡察发现的主要问题，建议后勤集团在整改工作中强化党的领导，加强党的建设，强化制度制定和执行，推进全面从严治党，加强精细化管理，推进内部管理。 ▲周石代表第三巡察组反馈巡察发现的主要问题 冯诗松代表后勤集团党委作表态发言。他表示，后勤集团党委将提高政治站位，从严从实落实好整改工作，把巡察整改作为集团自我净化、自我完善和自我提升的契机，为学校“双一流”建设提供坚实的后勤保障。 ▲冯诗松代表后勤集团党委作表态发言 吴付来对后勤集团的巡察整改提出了工作要求：一是深化认识，传导责任，不折不扣完成巡察整改任务；二是聚焦重点，讲究方法，集中精力保证巡察整改质量；三是加强组织，深化落实，团结一心形成巡察整改合力。吴付来指出，未来一段时间，后勤集团要把巡察整改作为集团的重要工作内容，以经得起历史的检验、经得起再巡视作为整改目标，持续深化整改，以整改成效推动集团发展再上新台阶，为学校事业发展提供有力保障。 ▲吴付来对后勤集团的巡察整改提出工作要求 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
