
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
江南大学后勤保障系统原党委书记王剑星一行来我校调研
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-03-21  阅读：
次
 3月20日上午，江南大学后勤保障系统原党委书记王剑星、资产管理处处长王新元、资产管理经营有限公司党总支书记陈敏娟、财务处处长宋碧艳、后勤管理处副处长兼会议中心主任季王飞等一行9人来我校后勤集团调研。集团常务副总经理杨建国主持座谈，集团总经理宋大我、总经理助理兼营运部部长王滨、财务总监张学平、酒店管理部部长张青平及相关部门负责人参加座谈。 杨建国对王剑星一行的到来表示欢迎，并从历史沿革、现行组织机构等方面介绍了人大后勤集团基本情况。 王剑星表示，此次来到人大，希望通过学习人大后勤集团的相关经验，促进江南大学相关工作的推进，同时也希望双方能够形成长效交流机制，相互借鉴。 会上，张学平介绍了集团财务管理、财务制度、核算方式、内控体系建设等内容；张青平介绍了酒店管理部总体概况、历史沿革、日常运营模式、校外住宿发票开具与管理、风险防控管理等内容。 双方还就集团财务和学校财务系统的关系、独立核算、酒店管理等问题进行深入交流。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
