
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
朱信凯副校长到老校区视察工作
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2019-04-05  阅读：
次
 4月4日上午，中国人民大学副校长朱信凯到老校区查看灰一楼文物修缮工程进展及院区安防工作，后勤集团总经理宋大我，资产与后勤管理处处长王小虎，副处长杨殊、朱岩随行,集团副总经理兼老校区综合管理办公室主任黄粤涛、常务副主任任宪伟等陪同。 在灰一楼文物现场，朱信凯副校长查看了修缮工程情况，对文物修缮工程总体进展进行了梳理和总结，并要求各有关单位做好工程收尾和验收等工作，确保现场安全。朱信凯副校长指出，灰1楼作为全国重点文物建筑，内部材料又多为木质，消防安全是工作的重中之重，一定要常抓不懈。他希望在后续的规划使用上，能充分结合建筑特点，合理利用，为学校发展发挥更大的作用。 ▲灰一楼内 ▲院内其它区域 在灰3楼内及院内其他区域走访时，黄粤涛介绍了老校区房屋整体布局、建筑特点、居住人员等情况；在中控室，他对老校区安保力量配备、中控室及院内24小时轮流巡逻、值岗等安防工作进行了汇报。大家还一同观摩了由老校区微型消防站组织的消防安全模拟演练。 ▲中控室内 ▲观摩消防演练 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
