
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
武汉工程大学副校长方文海一行来后勤集团调研座谈
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-04-02  阅读：
次
 4月1日下午，武汉工程大学副校长方文海，后勤保障处处长路海华、副处长舒涛等一行6人来我校后勤集团调研座谈，集团总经理宋大我主持座谈，集团党委书记兼副总经理冯诗松及相关部门负责人参加座谈。 方文海表示，人民大学在高校后勤建设方面是一块“圣地”，此次来到人大，希望能够在交流中学习经验，推动武汉工程大学后勤保障工作的建设与发展。 宋大我对武汉工程大学同仁的到来表示欢迎，并介绍了集团的工作理念、过去一年及新一年的改革服务产品。 冯诗松介绍了集团的发展历史、总体架构、人员队伍及部门设置情况；物业管理部部长杨立伟介绍了物业管理部的业务概况、团队建设及监管机制；餐饮管理部副部长兼北区食堂主任王祚荣介绍了餐饮管理部的服务形式、监管办法及特色活动；酒店管理部部长张青平介绍了酒店管理部的住宿接待服务资源及“酒店提升1.0”工作开展情况。 会上，双方还就人员结构管理、餐饮监督管理、酒店及餐厅定价管理、经营管理模式选择等问题进行了探讨。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
