
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
中国人民大学朝阳幼儿园开展教职工运动会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园工会编辑：张树志   时间：2019-11-29  阅读：
次
 11月26日，我园工会举办了“不忘初心、牢记使命——青春辉映时代”教职工运动会。旨在进一步深入贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，努力建设“可信、可敬、可靠”的教职工团队,以“快乐工作、健康生活”为目标，培养教职工爱国情怀。 此次运动会设“趣味大跳绳” “穿越烽火线”“三人四足接力赛”三个项目，全体教职工分为五组参加比赛，分别为大班组、中班组、小班组、后勤组、行政组。赛场上，每一位教职工都赛出了个人风采，展现出团队的凝聚力，充分体现我园教职工立德立行、求实求新、奋发进取、蓬勃向上的精神风貌。 此次活动不仅丰富了教职工业余生活，还展示教师充满活力、团结协作的精神风貌，激发了广大教师参与运动的积极性，营造了轻松和谐的校园氛围，提高教职工在园所的归属感及幸福指数，促进幼儿园精神文明建设，构建和谐校园。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
