
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
餐饮管理部分会组织参观中国航空博物馆
来源：餐饮管理部分会编辑：刘璇   时间：2019-07-24  阅读：
次
 7月23日上午，餐饮管理部分会组织近20名职工走进中国航空博物馆，参观中国空军发展史，感受祖国航空事业的发展和壮大。 中国航空博物馆是首批国家一级博物馆、爱国主义教育基地、首批全国国防教育示范基地和科普教育基地，展厅分为洞库展厅、珍宝馆、露天展厅和珍贵藏品四个部分。大家通过一块块沉甸甸的牌匾，一篇篇记载着过往的文字介绍和大量陈列的飞机，切身感受到祖国航空事业由弱到强的发展历程，感受到祖国的强大。 通过参观，大家对祖国航空事业的发展有了更加深刻的了解，激发了爱国热情和民族自豪感。大家一致表示，将在自己的本职岗位上，不忘初心、牢记使命，为广大师生尽心做好餐饮保障工作，在平凡的岗位上用实际行动迎接建国七十华诞。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
