
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
后勤集团党委部分党支部组织党员观看爱国主义教育纪录片《厉害了，我的国》
来源：后勤集团党委编辑：刘璇   时间：2018-03-16  阅读：
次
 3月15日-16日，后勤集团党委餐饮管理部党支部、酒店管理部党支部及幼儿园党支部分别组织支部党员开展爱国主义教育纪录片《厉害了，我的国》观影活动。 
 
 ▲餐饮管理部党支部观看《厉害了，我的国》 
 
 ▲酒店管理部党支部观看《厉害了，我的国》 
 观影活动后，三个党支部分别召开了影片分享会。与会党员们结合亲身体会，围绕影片中所展现的党的十八大以来祖国生产建设、生态环境、扶贫攻坚、基础教育、医疗改革、一带一路等各方面的建设和改革成就，分享观影感悟与现实感受。 
 
 ▲餐饮管理部党支部召开影片分享会 
 
 ▲酒店管理部党支部召开影片分享会 
 
 ▲幼儿园党支部召开影片分享会 
 通过观看这部具有中国特色、充满正能量的纪录电影，党员们切实感受到了祖国的伟大与富强，激发大家的爱国主义情怀和荣誉感，纷纷表示要以爱党爱国的赤诚之心，在学校后勤工作岗位发挥出党员应有的表率作用，牢记使命，砥砺前行，为学校建设和后勤事业发展奉献力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
