
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部开展“支部书记讲党课”活动
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2018-04-04  阅读：
次
 4月4日上午，为加强学习型支部建设工作，进一步推动“两学一做”学习教育常态化、制度化，不断提升支部组织生活的吸引力和感染力，物业管理部党支部组织全体党员开展4月份“主题党日”——“支部书记讲党课”活动，物业管理部党支部书记杨立伟主持会议并主讲，支部全体党员参加会议。 
 
 会上，杨立伟以“深入学习两会精神”为主题，分别对2018年“二中三中全会”“两会”概况、两会热点关注、过去五年成就及2018年政府工作重点等重要内容进行了详细讲解，并指出学习贯彻全国两会精神是当前和今后一个时期的首要政治任务，全体党员要紧密结合实际，认真学习领会，全力抓好和落实本职工作，进一步加强物业后勤精细化管理，在支部党员的带动下，不断提升部门全体员工的素质修养和业务水平。 
 通过对两会精神的认真学习，与会党员对国家五年来各项工作进展有了进一步的了解，对国家未来发展方向和新的建设规划有了更深刻的认识。全体党员纷纷表示，要把学习贯彻两会精神体现到日常各项工作中，增强自身的使命意识和责任意识，立足本职岗位，积极发挥好党员的带头作用，为学校后勤保障事业做出新的、更大的贡献。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
