
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
餐饮管理部党支部组织参观校博物馆
来源：餐饮管理部党支部编辑：刘璇   时间：2018-04-26  阅读：
次
 为进一步提升党员党性意识，更好地了解学校发展的历史进程与未来规划，4月25日下午，餐饮管理部党支部组织全体党员、积极分子参观人大博物馆校史展和新校区校园规划设计导则展。 
 
 校史展包含了序厅、通史厅、专题厅三个展厅，展示内容包括1937年陕北公学诞生至1949年华北大学迁址北京的相关情况，1949年中国人民大学成立至1973年人民大学被迫解散期间的学校建设、学生生活情况，1978年人民大学复校至2000年学校的恢复与发展及新世纪以来人民大学的新发展等四个时期的学校发展情况。 
 
 新校区校园规划设计导则展通过精彩的图片、文字、视频、模型、互动体验等多种展示手段和元素，全面展示新校区建筑特色、园林景观、地下空间、交通组织、绿色低碳、智慧校园六大展区多个主题单元的相关规划导则。 
 
 参展过程中，支部党员深入学习了解了学校各个发展时期的历史及新校区未来的规划设计，受益良多。 
 此次参观活动不仅使全体党员、积极分子的党性意识得到了进一步提升，而且让大家铭记学校从抗日烽火中诞生的历程，同时对学校未来的发展充满信心与内在动力，增强了作为一名人大人的归属感与荣誉感。参展结束后，全体党员、积极分子纷纷表示为学校的蓬勃发展感到骄傲与自豪，并表示要立足于本职，充分发挥模范带头作用，为广大师生提供更加优质温馨的餐饮服务，为学校的发展贡献自己的力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
