
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学幼儿园党支部召开党员会议
来源：中国人民大学幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2017-12-22  阅读：
次
 12月22日，中国人民大学幼儿园党支部召开党员会议，开展后勤集团第四届党委委员候选人二次推荐提名工作和“十九大精神”知识大比拼活动。 
 幼儿园从园所实际和工作需要出发，以对党的建设和园所事业高度负责的态度，扎实做好推荐提名工作，确保后勤集团第四届党委委员候选人二次推荐提名工作的顺利完成。 
 “十九大精神”知识大比拼活动采用笔试竞赛形式，试卷内容涉及《十九大报告》《中国共产党章程》及《习近平总书记在十九届中共中央政治局常委同中外记者见面时的讲话》。通过答题的形式，引导党员深刻领会和准确把握大会的精神实质，进一步掀起学习宣传贯彻党的十九大精神的热潮，营造学习宣传贯彻党的十九大精神的浓厚氛围。 
 
 活动进一步激发了党员同志爱党、爱国的热情，全体党员同志们纷纷表示，要不忘初心、牢记教育使命，为学前教育事业不懈努力奋斗。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
