
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
机关党支部组织党员观看爱国主义电影《红海行动》
来源：机关党支部编辑：刘璇   时间：2018-03-07  阅读：
次
 3月6日中午，为推进“两学一做”学习教育常态化、制度化，不断增强党员干部党性，机关党支部组织党员观看了爱国主义影片《红海行动》,集团党委书记兼副总经理冯诗松、党委副书记兼副总经理朱岩参与观看。 
 
 影片根据2015年中国海军也门撤侨的真实事件改编，讲述了中国海军陆战队“蛟龙突击队”临危受命，前往非洲解救中国人质的惊险历程。 
 “蛟龙突击队”从恐怖分子手中解救中国商船，在战乱国家营救中国公民的一帧帧画面，生动展现了英勇无畏、不怕牺牲、团结协作、有勇有谋的新时代中国军人形象。正如他们的口号：勇者无惧，强者无敌。 
 观看电影《红海行动》，是对党员们的一次激励，让大家明白无论是生活还是工作都需要有无所畏惧的精神，同时也明白了团队协作的重要性。大家一致表示，要以中国军人为榜样，团结奋进、永不服输，勇者无惧，强者无敌，不忘初心，砥砺前行。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
