
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部召开2017年度组织生活会暨民主评议会
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2018-03-13  阅读：
次
 3月12日上午，物业管理部党支部根据集团党委工作部署，召开2017年度组织生活会，同时开展了党员民主评议工作，支部副书记徐青主持会议，支部书记杨立伟及支部全体党员出席会议。 
 
 会上，徐青传达了集团党委《关于组织基层党支部召开2017年度组织生活会和开展民主评议党员的通知》有关精神和要求，并针对新学期支部工作进行了部署。杨立伟以“牢记使命，以人为本，用实干精神打造优质物业服务”为主题，代表支委会对支部2017年度工作情况进行了总结，并针对支部建设所存在的问题及整改措施进行了通报与评述。随后，与会全体党员结合自身实际，通过学习、工作和生活中的实例，开展了深入的批评与自我批评，查找了自身存在的突出问题，并提出了整改方向和措施。 
 杨立伟在总结中指出，组织生活会是加强政治建设、严肃党内政治生活的重要载体，此次会议达到了预期效果，每位党员都紧扣主题、坦诚相见、畅所欲言，查找问题严格，剖析根源深刻，针对自身实际和支部的发展提出了建设性意见和建议，为深入落实和推进新学期支部建设工作奠定了良好的基础。同时，杨立伟要求支部在新学期要正确引导全体党员、积极分子加强政治学习和业务学习，增强党员的党性认识；进一步做好党员发展工作，培训新生力量，充分发挥好党支部的凝聚力和战斗堡垒作用，带领物业管理部全体员工扎实推进后勤物业服务保障事业的高效发展。 
 会议最后对支部全体党员进行了民主评议。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
