
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园开展学习宣传贯彻党的十九大精神教师宣讲团报告会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2017-12-22  阅读：
次
 12月21日和22日中午，中国人民大学朝阳幼儿园分别在芍药园和太阳园多功能厅开展了学习宣传贯彻党的十九大精神教师宣讲团报告会，全体教职工参加。 
 
 此次宣讲内容主题鲜明、故事性强，宣讲团的8名教师代表结合生动实例，从身边事讲起，并结合时代发展，与在场听众产生共鸣、产生互动，活动现场气氛浓烈，取得了理想效果。 
 
 活动使得在座教师进一步理解了党的十九大精神，感受到教师们不忘初心的教育使命感及落实立德树人根本任务的职业责任感。 
 今后，中国人民大学朝阳幼儿园将切实把思想和行动统一到党的十九大精神上来，把智慧和力量凝聚到实现党的十九大确定的有关教育的目标任务上来，为大力推进教育强区建设做出应有贡献。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
