
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园开展三会一课系列活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2017-12-26  阅读：
次
 12月25日，为深入学习党的十九大精神，领会习近平新时代中国特色社会主义思想，凝聚力量、认清使命，深入贯彻两学一做、三会一课工作任务，中国人民大学朝阳幼儿园党支部开展了三会一课系列活动。 
 中国人民大学朝阳幼儿园党支部书记曹春香为大家讲授了题为“不忘初心，牢记使命”的专题党课，她对党的十九大报告内容进行了精讲解读，帮助教师深入理解党的十九大会议的主题、主要内容、报告的主要成果、会议灵魂等。曹春香表示，幼教作为时代背景下幼儿发展的重要引路人，更要注重发挥自身提供教育的“优质性”。她指出，党课的主要目的是让各位党员在学习党的十九大精神的同时，能学出本领，学出担当，学出格局，学出行动，基础在“学”，关键在“做”；学习党的十九大精神应该是制度化、常态化的事情，人大朝阳幼儿园的党员教师们要时刻以优秀的党员标准严格要求自己，在学习、工作、生活中发挥好党员教师的先锋模范作用，时刻提升自己的党性修养与师德品质，为幼儿发展、幼教事业的发展增添正能量。 
 
 中国人民大学朝阳幼儿园党支部按照流程开展了预备党员转正大会，在何薇同志的入党介绍人和培养人介绍其一年来的考察情况后，全体到场、有表决权的党员表决通过了其入党的议题。 
 
 活动最后还开展了“立德树人，四讲四有，做合格党员”的专题组织生活会。会上各位党员开诚布公，坦诚相见，深刻剖析自身内在思想、工作、学习、作风等方面存在的问题和不足，从共产党员应有的胸怀和境界的高度来开展批评与自我批评。大家纷纷表示，通过此次会议，找到了自身存在的问题和不足，在今后的工作中会积极努力，不断改进，为促进幼儿园发展贡献力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
