
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部组织观看影片《红海行动》
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2018-03-16  阅读：
次
 3月16日中午，为推进“两学一做”学习教育常态化、制度化，进一步加强支部党员爱国主义教育，激发爱国主义情怀，物业管理部党支部组织全体党员观看爱国主义影片《红海行动》。 
 
 影片根据“也门撤侨”的真实事件改编，讲述了中国海军“蛟龙突击队”8人小组奉命执行撤侨任务，突击队兵分两路进行救援，同时粉碎武装叛军惊天阴谋的感人故事。 
 本次观影活动是物业管理部党支部党建教育活动之一。通过观影，使全体党员身临其境接受了一次爱国主义教育，进一步坚定了对党的忠诚和爱国敬业的决心，同时也认识到无论在工作还是生活中都需要有无所畏惧的坚定意志。全体党员纷纷表示，要继承和发扬当代军人顽强不屈的精神，立足本职工作、忠诚奉献、不忘初心、砥砺前行，自觉肩负起岗位责任，为学校后勤服务保障事业的发展贡献自己的力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
