
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
中国人民大学“美好生活”系列活动第二期在汇贤大厦举办
来源：酒店管理部分会编辑：刘璇   时间：2019-04-04  阅读：
次
 4月3日中午，由校工会主办、酒店管理部分工会承办的“美好生活”系列活动第二期在汇贤大厦多功能厅举办。活动邀请到国家高级化妆师、高级形象管理师、生活美学导师王玮传授女性服装服饰搭配，来自全校各分工会的100余名女教职工参加此次活动。 讲座中，王玮围绕“完美形象的科学管理”，介绍了人体基因色彩、形象风格及服饰搭配规律特点，并根据现场职工的人体色彩特征、身材、性格，对她们的服饰用色及款式特点进行了专业指导。现场气氛轻松愉快，互动积极，女教职工们表示本次讲座收获颇多,对形象的科学管理有了新的认识和了解。 “美好生活”系列活动是校工会女性关爱系列活动的重要组成部分。校工会旨在通过举办形式多样的活动，提升广大女教职工的综合素质，激发其在自身岗位上的积极性和创造性。在此次承办讲座工作中，酒店管理部分工会做好活动前期的报名通知、组织、会场服务与协调等工作，活动取得较好效果。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
