
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部开展参观学校新校区校园规划设计导则展主题党日活动
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2018-01-04  阅读：
次
 1月3日下午，物业管理部党支部组织支部全体党员、积极分子和入党申请人开展2018年1月份主题党日活动，参观中国人民大学新校区校园规划设计导则展。展览位于学校博物馆二层西侧展厅，支部书记杨立伟、副书记徐青参加活动。 
 
 新校区校园规划设计导则先后经过方案编制、方案优化、方案调整，并按照学校第十四届党委会第24次常委会精神，广泛征集校内各方意见和建议，由新校区建设办公室筹划了“中国人民大学新校区校园规划设计导则展”，并于2017年12月28日正式开展。本次展览通过精彩的图片、文字、视频、模型、互动体验等多种展示手段和元素，全面展示了新校区建筑特色、园林景观、地下空间、交通组织、绿色低碳、智慧校园等多个主题单元的相关规划导则。 
 
 活动使支部每位党员对学校新校区未来建设规划有了更为直观的了解，进一步增强了作为一名后勤工作者的自豪感、责任感与使命感，大家纷纷表示，将立足于本职工作，充分发挥党员的模范先锋带头作用，脚踏实地，为学校教育事业的发展做出自己应有的贡献。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
