
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部组织参观“复兴之路”大型主题展
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2018-04-27  阅读：
次
 为进一步弘扬中华民族复兴精神，回顾中国社会主义建设成就，增加党员干部的爱国爱党热情，按照“两学一做”学习教育制度化常态化部署，4月27日，公寓管理部党支部组织全体党员、积极分子及骨干员工前往中国国家博物馆参观“复兴之路”大型主题展览。 
 
 “复兴之路”大型主题展览通过大量的馆藏文物和文字图片再现了中国自清末虎门销烟以来近180年社会的跌宕起伏和历史变革，着重展现了中国共产党领导中国人民摆脱压迫和剥削、饥饿和贫困，带领中国从半殖民地半封建社会逐步走向繁荣、富强的光辉历程。 
 
 通过此次参观活动，党员干部纷纷表示，发自内心地为祖国取得的社会主义建设成就骄傲，以身为中国人而自豪，要努力做一名合格的共产党员和称职的后勤人，踏实学习，扎实行动，真正做到“知行合一”，为人大后勤服务保障事业做出积极贡献。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
