
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
餐饮管理部党支部召开民主生活会
来源：餐饮管理部党支部编辑：刘璇   时间：2018-03-09  阅读：
次
 3月9日下午，为进一步落实上级党委文件精神，常态化开展民主生活会，发扬党的优良传统，保持党支部全体同志的先进性，餐饮管理部党支部组织全体党员在餐饮会议室开展批评与自我批评民主生活会。会议由餐饮管理部书记冯惠中主持。 
 
 会上，冯惠中首先传达了上级党委《关于组织基层党支部召开2017年度组织生活会和开展民主评议党员的通知》，并结合自身要求和党务工作中的不足展开自我批评，认识到自己在党务工作中站位不够高、理论学习不够深入、把脉问诊的程度不够。接下来支部全体党员、预备党员依次进行批评与自我批评，反思了自身在工作、学习、生活、思想等方面存在的不足，党员同志积极发言，自我批评态度端正。与此同时，支部党员还相互批评、相互指正，对其他同志的优点给予肯定，缺点予以明确的指正说明。谈话中，每位同志的自我反思都非常深刻，对其他同志提出的意见也十分诚恳，对于其他同志给出的建议都虚心接受。会议气氛轻松、和谐，充分体现了党内民主，增强了党内同志的交流。 
 冯惠中在总结发言中表示，全体党员同志要牢固树立政治意识、大局意识、核心意识和看齐意识，对查摆出来的问题主动认领，狠抓整改，以此次民主生活会为契机推进餐饮工作走上新台阶。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
