
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部开展《安全生产法》宣传教育讲座
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2017-12-22  阅读：
次
 12月21日下午，根据《教育部办公厅关于深入组织开展好第一个<安全生产法>宣传周教育系列活动的通知》的文件精神要求，做好冬季消防安全生产工作，物业管理部党支部高度重视并积极贯彻落实集团工作要求，邀请中国土木工程集团有限公司安全质量部副部长、高级工程师、凤凰国际智库研究员曾广颜为全体员工讲授“如何从自身工作解读《安全生产法》”，集团副总经理朱岩出席会议，物业管理部党支部副书记徐青主持培训讲座，各部门领导干部、各党支部党员、入党积极分子、入党申请者及一线员工共134人参加。 
 
 在讲座上，曾广颜详细阐述了习近平总书记对安全生产的重要指示和2014年公布的《安全生产法》重点法条，并结合北京市“11.18”大兴火灾、各地安全事故典型案例来综合论述建立安全生产标准化制度、强化生产经营单位的安全生产主体责任、建立事故预防和应急救援制度的重要性和必要性，并向与会人员分享了构建学校安全长效管理机制、深入开展“平安校园”创建工作、着力优化校园育人环境、切实加大校园食品安全监管力度、扎实开展安全知识教育培训、全面加强消防安全管理、有效做好防溺水工作和春夏季传染病防控工作、认真做好安全隐患排查整改工作、努力提升应急管理水平以及进一步做好校园安全宣传等工作的实践指导经验。 
 与会人员纷纷表示本次讲座让人受益匪浅，大家深刻认识到安全生产人人有责，要认真贯彻落实习近平总书记关于安全生产工作的一系列重要指示精神，从强化安全生产工作的执行力来进一步落实生产经营单位主体责任、安全监管工作到位、加强基层组织力量和强化安全生产责任追责等四个方面，全面保障后勤保障工作安全稳定运行，为师生营造和谐、安全校园环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
