
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部召开“两会”精神专题学习会
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2018-03-21  阅读：
次
 3月21日上午，公寓管理部党支部召开“两会”精神专题学习会，会议由支部书记李秋荣主持，支部全体党员参加了学习。 
 
 会上通过人民网两会专题图解新闻系列报道，重点学习了宪法修改内容、国务院机构改革方案，浏览了十三届全国人大一次会议选举产生的新一届国家领导人、新一届国务院领导及组成部门负责人、十三届全国政协领导人名单，学习了今年的政府工作报告简介，了解了过去五年我们国家取得的各项成绩及2018年政府九项重点工作任务。 
 支部要求除了集中学习，大家应该加强主动学习、业余学习，认真贯彻落实“两会”精神，增强自身的使命感和责任意识，发挥好党员模范带头作用，立足本职岗位，做出更佳业绩，为后勤事业蓬勃发展贡献力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
