
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园党支部观看爱国主义教育纪录片《厉害了，我的国》
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2018-03-23  阅读：
次
 3月23日，为深入学习贯彻党的十九大精神，践行习近平新时代中国特色社会主义思想，中国人民大学朝阳幼儿园党支部全体党员观看了爱国主义教育纪录片《厉害了，我的国》。 
 
 《厉害了，我的国》生动记录了我国在科技创新、扶贫、生态文明建设、医疗保障、国家安全体制等各方面取得的卓越成就，充分展现了中国人民在全面建成小康征程上的奋斗历程。影片不仅记录了中国桥、中国路、中国车、中国港、中国网等超级工程，还展示了人类历史上最大的射电望远镜FAST、全球最大的海上钻井平台“蓝鲸2号”等引领人们走向新时代的里程碑般的科研成果。 
 通过观看影片，激发了支部党员的爱国主义情怀，坚定了“四个自信”意识。大家纷纷表示，从影片中深受激励与鼓舞，在今后的工作中，将不忘初心、牢记使命，将爱国之心落实为爱岗敬业的责任之心，以更好的精神状态投入到幼儿教育事业中来，在平凡的岗位上做出不平凡的成绩。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
