
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
酒店管理部分会联合苏宁易购开展电器维护知识公益讲座
来源：酒店管理部分会编辑：刘璇   时间：2019-05-23  阅读：
次
 为进一步提高员工安全使用和维护电器的知识、技巧，预防因电器使用不当而造成的安全问题，5月22日下午，酒店管理部分会联合苏宁易购在汇贤大厦C401会议室开展电器维护知识公益讲座，共有60余名员工参加。 讲座上，资深电器讲师为员工讲解了手机、电脑选购技巧，冰箱使用窍门以及空调保养、售后维修，洗衣机维护保养，电热水器的安全养护及电器维护等注意事项。讲座还设互动问答环节，加深员工对所学知识的掌握，同时，员工们也积极向讲师提出电器使用和保养过程中遇到的困惑，讲师耐心回答，现场气氛融洽而活跃。 本次讲座向员工传授了使用电器的安全知识和维护保养常识，使员工对电器使用注意事项有了新的认识，学到了简单易懂的维护窍门，不但能延长电器使用的寿命，确保设备设施的正常运行，也进一步增强了员工的安全意识，有效避免安全事故的发生。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
