
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部召开新学期党员会议
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2018-03-07  阅读：
次
 3月7日上午，物业管理部党支部召开新学期党员会议，增补选举物业管理部支部委员会委员，以进一步完善支部组织设置，更好地推动支部党建工作的顺利开展。物业管理部党支部书记杨立伟出席并主持会议，支部副书记徐青及支部全体党员参加会议。 
 
 由于支部委员陶立群同志退休，会议根据基层党组织选举有关程序，并按照集团党委有关增补委员的相关要求，采取“两上两下”原则，经无记名投票方式，增补一名支部委员，结果上报集团党委批准。 
 会上，徐青部署物业管理部党支部新学期工作计划，从支部建设、主题党日活动开展、党员队伍发展、加强思想理论学习教育、提高服务师生的积极主动性等方面介绍了支部即将开展的各项工作。 
 杨立伟对物业管理部党支部新学期工作提出了新的要求，要在习近平总书记全面从严治党形势下，加强支部建设，明确支委职责，规范组织纪律，做到有计划、有总结、有记录，说话、做事都要按党员标准，做合格党员，推进物业管理部党支部工作迈上新的台阶。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
