
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
2011年暑期学生订票工作通知
来源：编辑：   时间：2011-06-16  阅读：
次
 为做好2011年暑期学生往返票集中办理工作，北京铁路局客运处根据暑期学生往返情况的调查，制定了《2011年暑期集中办理学生往返票办理办法》。2011年暑期往返票办理办法改变了以往的订票方式，采取每人一个流水号，由学生自带现金到指定窗口取票。具体办法通知如下： 一、办理原则 北京市铁路局客运处严格执行发售学生票有关规定，核对学生证和学生优惠卡，使用联网运行学生优惠卡可读写识别器，发售学生票，核减次数。学生证未按规定注册，学生优惠卡失效，乘车区间不符，不得办理学生票。 二、办理方式 1、各学院按规定格式提交EXCEI表的电子版和纸制版（加盖院系公章），截止时间为6月20日中午11点30前，交到品园六楼106室，过时不侯。 2、国内公寓部根据各学院提交的订单，整理后发送给北京铁路局客运处，等待通知取回订票单。 3、国内公寓部将订票单发放给各学院，由各学院将学生所订车票的流水号通知学生。 4、学生在规定时间内（待取回流水号时，以铁路客运处通知要求为准），携带学生证、学生优惠卡，凭流水号在车站窗口、铁路客票代售处取票。订动车组车票的学生，还需要携带本人二代居民身份证。学生接到订单后核实订票信息，发现订票信息有误可以不去窗口取票（取票窗口无补救办法，只能重新购买）。 5、除集体订票外，考虑到今年暑期院校放假时间早、且分散，车站提前开设学生购票专口。 三、办理期限和范围 1、往程（离京）车票：乘车日期为2011年7月5日---2011年7月31日。返程（到京）车票：乘车日期为2011年8月20日---9月10日。 2、购买办理期限以外的往、返程学生票，按照车票预售期（查询铁路客户服务中心网站）直接到车站窗口购买。 3、办理北京站、北京西站、北京南站和北京北站始发列车的学生硬座车票。动车组列车只发售二等座车学生票。2011年暑运将继续执行各车次的限售区段，办理包含限售站在内的以远站（即限售站到终点站间）各站车票。（
 见附表
 ） 4、学生返程票办理乘车站为全路（除北京地区）各站始发，终到站的为北京、北京西、北京南、北京北站的列车车票，不办理中途上车、中途下车列车车票。 注：学生同时购买往、返程票时，要对学生证优惠卡次数进行两次核减。 咨询电话：62512842。 
后勤集团
2011年6月16日
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
