
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展庆六一“童心向党”系列活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-05-31  阅读：
次
 为了让幼儿们度过一个幸福、快乐而又难忘的节日，结合祖国七十华诞这个美好的契机，5月31日，中国人民大学幼儿园开展了庆六一“童心向党”系列活动。 大班组开展了“童心向党”童歌会活动，幼儿们先后演唱了《太阳最红毛主席最亲》《闪闪红星》《祖国祖国我们爱你》《义勇军进行曲》《北京的金山上》等红色歌曲，在歌曲中感受祖国的伟大，在心中厚植爱国情怀。中班组开展了“童心向党”童书汇活动，幼儿家长协助教师在户外搭起了帐篷，幼儿们在帐篷里阅读、听老师讲红色革命故事，一位位英勇不屈的革命英雄事迹，在幼儿们的心灵中种下了红色的基因。小班组开展了“童心向党”童趣绘活动，画脸谱、绘国旗，幼儿们手握画笔，在空白的画卷上勾勒属于自己的多彩世界。 ▲童歌会活动 ▲童书汇活动 ▲童趣绘活动 此次活动进一步激发了幼儿们的爱国热情，引导他们做有理想、有本领、有担当的时代新人。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
