
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
曙光街道办事处主任胡宏宇一行来人大幼儿园看望幼儿慰问教师
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-05-28  阅读：
次
 5月27日下午，北京市海淀区曙光街道办事处主任胡宏宇、副主任张铜庆等一行人员，在“六一”国际儿童节来临前夕来到中国人民大学幼儿园，给幼儿们送上节日祝福，并向教师们致以亲切关怀，中国人民大学幼儿园总园长曹春香、园长郑宇红、执行园长李天舒陪同。 胡宏宇一行详细了解了幼儿园的发展现状，充分肯定了幼儿园为曙光地区居民做出的贡献，表示今后将一如既往为幼儿园发展提供支持。他们还祝福孩子们健康茁壮成长，拥有一段幸福的童年时光。 曹春香代表幼儿园感谢曙光街道长期以来给予的关怀与帮助，并表示幼儿园将继续发挥自身优势，为居民提供优质的早期教育服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
