
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团国内公寓部、保卫处治安科联合开展员工普法宣传教育活动
来源：国内公寓部编辑：周思贝   时间：2019-06-07  阅读：
次
 5月27日至6月6日，后勤集团国内公寓部和保卫处治安科联合举办员工普法宣传教育活动，国内公寓部组织全体公寓管理员、值班员及保洁员共200人分8批次参加。培训由保卫处治安科李奥老师主讲。 李奥首先介绍了保卫处的治安管理规定、奖惩措施和校园治安管理现状，表示学校通过在校园及学生公寓增设监控，引进高清人脸识别系统等，防范水平明显提升。随后，进行案例详解，通过员工捡拾手机、一卡通、私自挪用自行车及共享单车、私自收走楼道内整理箱并占为己有的5个真实案例，分析了如何通过主观目的判断违法犯罪行为，以及盗窃罪如何量刑等。 培训过程中全体员工认真聆听，纷纷表示要积极向身边同事宣传，培训取得了预期效果。今后，国内公寓部将继续开展多种形式的安全教育活动，增强员工法律意识，提升员工安全素养，为学生公寓的安全管理保驾护航。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
