
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园开展参观小学活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-06-14  阅读：
次
 为帮助幼儿了解、熟悉小学的生活和学习环境，满足幼儿对小学生活的好奇心，引导幼儿以积极的心态迎接小学生活，做好入学前准备，6月14日，中国人民大学朝阳幼儿园组织全园大班幼儿前往人大附中朝阳实验学校小学部参观。 走进校园，幼儿们首先观看了小学生们做广播体操，伴随音乐的节奏，小学生们快速而安静地变换队形，步伐整齐，动作准确；接下来，幼儿们走进教室，在教室里和小学生们一起听老师讲课；幼儿们还参观了小学的图书室、文化大厅、传统文化走廊、科学教室、音乐教室、沙画室、餐厅等。 ▲观看小学生们做广播体操 ▲在教室里和小学生们一起听老师讲课 ▲参观沙画室 ▲参观美术室 参观小学活动让幼儿近距离了解了小学生的学习生活与幼儿园生活的不同之处，激发了幼儿对成长的期待和向往，为幼儿们顺利进入小学奠定了坚实的基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
