
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部开展突发事件应急处理培训
来源：酒店管理部编辑：周思贝   时间：2019-06-06  阅读：
次
 6月5日下午，酒店管理部组织开展了突发事件应急处理专题培训，培训由酒店管理部综合管理办公室主任陈曦主讲，70余名部门员工参加。 陈曦从遇到电梯故障、客人伤病、饮酒过量人员、客人物品丢失和被盗骗、跑水、抢劫、聚众闹事、防恐防爆、防火防灾等突发事件的应急措施等方面展开讲解，并运用真实案例，详细地阐述了突发事件预案、处理流程、技巧方法及注意事项。 培训最后，安全管理办公室主任陆金良要求大家高度重视，加强学习，查漏补缺，确保消防应急预案及各项措施落实到位。 此次培训进一步强化了员工安全防范意识和突发事件处理能力。在今后的工作中，酒店管理部将扎实推进安全管理工作，不断增强员工安全防范意识，努力营造安全、稳定、温馨的接待服务环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
