
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部召开部务会
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2019-05-29  阅读：
次
 5月28日下午，物业管理部召开部务会，会议由物业管理部部长杨立伟主持，常务副部长冯惠中、副部长宋志强、刘洋及全体中干参加会议。 ▲物业管理部部务会 会议传达了学校和集团的安全会议精神，根据下达的安全工作要求，就做好近期物业管理部安全稳定工作进行了部署：一是统一思想提高认识，把安全稳定作为各项工作的重要前提，保持高度敏锐；二是加大校园巡查力度，做好近期大风、暴雨等极端天气的防范工作，通过加强重点区域和部位的检查力度，消除安全隐患，为汛期校园安全打下坚实的根基；三是加强员工媒体网络安全教育，呼吁员工正确、文明使用网络，提高网络素养；四是加强情况信息报送工作，严格执行值班和交接班制度，确保情况信息渠道畅通。最后，会议明确，物业管理部要配合学校、集团做好毕业季相关服务工作，保障毕业生安全、平稳、有序地离校。 杨立伟强调，物业管理部应做到“安全责任长放于心，安全工作常抓不懈”，进一步树立校园安全意识，牢固树立预防为主、“隐患即事故”的工作理念，须臾不能松懈，时刻不能放松，切实抓好学校安全事故的防范工作，建设平安和谐校园。 会后，各中心、办公室负责人按照工作部署，分别召开安全工作会议，传达安全会议精神，将安全责任落到实处。 ▲各中心、办公室传达会议精神 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
