
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展迎端午系列活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：周思贝   时间：2019-06-07  阅读：
次
 为传承中华传统文化，让幼儿们了解端午节的习俗，激发幼儿对传统民俗节日的兴趣，6月3日至6日，中国人民大学幼儿园开展了迎端午系列活动。 3日至6日，各个班级的教师们带着幼儿们一起进行了纸版“龙舟”与“粽子”的制作。在制作过程中，幼儿们各显身手，或是将内心的喜爱之情浓缩在画中，或是用纸折叠拼接出龙舟，色彩明快、形象生动，洋溢着童心童趣。 ▲制作纸版“龙舟” ▲制作纸版“粽子” 6日，幼儿园邀请了集团餐饮管理部的师傅来园指导中班师生包粽子，师傅们向幼儿们展示了如何包粽子，幼儿们认真学习、模仿，并在家长志愿者和老师的帮助指导下，用粽叶、糯米、红枣、绑绳做出一只只粽子。当天，幼儿们还在教师的示范下，挑选了自己喜欢的五种颜色编制五彩绳。 ▲在指导下包粽子 ▲编制五彩绳 此次迎端午系列活动，不仅让幼儿们体验到了传统节日习俗，还在他们在活动中学会相互帮助，感受文化传承的力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
