
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部召开安全稳定工作会
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2019-05-24  阅读：
次
 5月23日下午，国内公寓部召开安全稳定工作会，会议由部长戈福琴主持，部门全体中干和公寓管理员参加。 戈福琴传达了后勤集团安全稳定工作部署会相关精神。她要求全体工作人员提升安全意识，做好日常安全检查，尤其注意大风天气安全防护；严格规范值班制度，密切关注学生公寓人员出入情况，防止陌生人入楼；严格管理学生公寓宣传栏，不得张贴未经审核通过的宣传品；保洁公司要做好消毒用品管理；不转发、不传播不健康的负面消息，保障网络安全；关注员工思想动态，群策群力保障政治安全。 学生公寓的安全稳定关系到学生的切身利益，国内公寓部将一直常抓不懈，做好各项工作，切实保障学生公寓的安全和稳定。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
