
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园举办2019年大班毕业典礼
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-06-20  阅读：
次
 6月19日下午，中国人民大学幼儿园2019年大班毕业典礼在中国人民大学逸夫报告厅举行，全体大班幼儿、教师和家长参加了毕业典礼。 毕业典礼上，园长郑宇红对一直支持幼儿园工作的家长和辛勤付出的教师表达了感谢，对即将毕业的大班幼儿们给予了深切的祝福和期望。 ▲园长讲话 大班幼儿代表、家长代表和中班幼儿代表分别进行了发言，朴实的话语、真诚的感谢、美好的祝愿，让大家沉浸在对幼儿园三年生活的无限回忆和对未来新生活的美好憧憬中。 ▲幼儿代表讲话 ▲家长代表讲话 在才艺表演环节，幼儿们表演了温暖优美的手语舞、时尚炫酷的“时装秀”和精彩的表演剧等，家长们进行了人偶剧表演，教师们进行了诗朗诵。 ▲才艺表演 ▲才艺表演 最后，教师们为大班幼儿颁发毕业证书，为幼儿们幼儿园的生活划上圆满的句号。 ▲颁发毕业证书 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
