
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园开展红五月歌咏比赛
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-05-31  阅读：
次
 为庆祝祖国成立70周年，5月24日，中国人民大学朝阳幼儿园开展了红五月歌咏比赛。5月24日和5月31日，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园和芍药园分别开展了红五月歌咏比赛。 ▲太阳园合影 ▲芍药园合影 太阳园的比赛以小组形式开展，分为小班组、中班组、大班组、行政组、后勤组，每组必唱曲目为《我和我的祖国》，同时每组还需另准备一个参赛曲目。小班组教师演唱了《走进新时代》，中班组教师演唱了《没有共产党就没有新中国》，大班组教师创意地使用歌唱与绘画相结合的方式演唱了《今天是你的生日我的祖国》，行政组演唱了《浏阳河》，后勤组演唱了《映山红》。比赛现场掌声连连，全园教职工集体在歌声中重温红色文化，表达对祖国70周年生日的美好祝福。 芍药园的活动分为三个环节。第一环节播放教职工录制的快闪《我和我的祖国》；第二环节为红歌接龙互动；第三环节各组分别进行表演，行政组表演了歌舞《绣国旗》《红梅赞》，小班组表演了《我们是共产主义接班人》《让我们荡起双桨》，中班组表演了歌舞《祝福祖国》，大班组表演了诗朗诵《中华颂》，后勤组表演了《黄河大合唱》。 此次活动的开展，展现了幼儿园教师积极向上、朝气蓬勃的精神风貌，进一步弘扬了爱国情怀，营造了健康高雅的校园文化氛围。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
