
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部联合服务监察部开展校园安全检查
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2019-05-28  阅读：
次
5月27日下午，物业管理部联合服务监察部开展校园安全大检查。服务监察部部长张德连，物业管理部部长杨立伟、常务副部长冯惠中，服务监察部副部长兼物业管理部副部长刘洋及相关负责人对校园树木、设施维护等重点内容进行了全面的检查。检查人员先后查看了静园、林园家属区、邮局、老干部处门口、崇德楼、求是楼、篮球场内及周边等区域的高大树木现状，重点检查是否存在倒伏、受损、折枝的情况，共发现30余棵树木存在干枯枝杈，可能存在汛期安全隐患，要求将此问题列为下次修剪工作的重点内容，计划在7月上旬完成，为7月下旬和8月份的雨季到来做好准备，确保安全度汛。另外，检查人员检查了校园主干道路面、楼宇外立面的环境卫生情况以及校园内施工区域围挡、标识的维护状况，要求加强校园保洁力度，确保环境卫生无盲区，敦促稳固围挡、标识，保障施工现场的安全和稳定。▲检查静园树木▲检查林园树木▲检查邮局门前树木▲固定施工标识杨立伟强调，安全制度不仅要上墙还要入脑，安全管理不仅要留痕还要留心。物业管理部将按照学校和集团的安全工作要求，将安全摆在首位，强化管理、强化责任，勤于检查、精于业务，及时发现问题，立即治理隐患，严防出现安全死角，确保校园安全稳定。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
