
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北京大学会议中心中关新园管理部同仁来我校留学生公寓参观交流
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2019-06-14  阅读：
次
 6月13日上午，北京大学会议中心中关新园管理部副总经理何海燕、安保部经理鞠国峰等人来我校留学生公寓参观交流，国际公寓部副部长孙锐、综合管理办公室主任彭勃、安全管理办公室主任芮峰全程陪同。 在座谈中，孙锐向何海燕一行简单介绍了中国人民大学后勤集团的整体架构、留学生公寓日常管理模式、学校东南区留学生公寓未来使用规划以及留学生公寓安防系统管理及设施情况等。期间双方还就消防监控系统的配置使用和维保管理、电动车充电电池的防范管理、突发状况处理机制、违纪行为管理等留学生公寓安全管理过程中的难点问题进行了深入探讨。 座谈结束后，何海燕一行参观了国际公寓部辖区人脸识别门禁系统、中控室及消防生活水泵房等重点区域，了解设施配置及运行具体情况。 本次来访参观使双方进一步加深了交流，并在交流的过程中吸取对方有效工作经验，有利于我校进一步提升留学生公寓安全管理工作水平，为留学生打造更加安全、和谐、舒适的住宿环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
