
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展“六一”周活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-05-31  阅读：
次
 为让幼儿们尽享节日乐趣，在快乐中成长，中国人民大学幼儿园精心筹划了“六一”周活动。 5月27日，幼儿园小班组开展了玩具园博会活动，设汽车玩具馆、毛绒玩具馆、迪士尼玩具馆、甜甜糖果馆和图书绘本馆5个主题展示馆；大班的幼儿和中班幼儿一起开展了折纸、剪纸、画画等活动。 ▲玩具园博会活动 ▲折纸 5月27日、29日，各个班级都开展了丰富多彩的区域活动，美工区的幼儿专注地制作卡片，益智区的幼儿们探索科学的乐趣，角色区的幼儿制作披萨，建构区的幼儿“搭桥造路”...... ▲区域活动 ▲区域活动 5月28日、30日，幼儿园开展了吹泡泡活动，幼儿们拿着泡泡枪、泡泡棒、泡泡相机等各种吹泡泡工具，一起吹泡泡。幼儿园还使用了专业泡泡机，制造了欢乐的泡泡乐园，幼儿们沉浸在泡沫的世界里尽情玩耍。 ▲吹泡泡 ▲泡泡乐园 5月29日，食堂师傅们为幼儿们精心准备了美味食品，中午进餐时分发到各班，幼儿们有序地排成队列品尝了小熊包、蒸玉米、炸薯条、香菇烧鸡翅、双色菜花、炸鱼排、虾皮紫菜黄瓜汤等。 ▲自助餐 5月30日，幼儿园开展了时装走秀活动，为幼儿们提供了一个展示自我的平台。幼儿们穿着精心创作的时装，和着动感的音乐节拍，在“T台”上展示自己的风采。 ▲时装走秀活动 时装走秀活动 此次活动的开展，让幼儿们感受到节日的快乐，给他们留下了美好的童年回忆。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
