
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园举行中海教育幼教培训结业仪式
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-06-21  阅读：
次
 6月21日，中海教育幼教培训结业仪式在中国人民大学幼儿园多功能厅举行。仪式由中国人民大学幼儿园研发副园长任志红主持，总园长曹春香、园长郑宇红、执行园长李天舒等参加仪式。 结业仪式上，大家一起观看了短片，回顾了为期五天的研学历程，重温了智慧碰撞的精彩瞬间。教师们还通过三句半、诗朗诵、舞蹈等多种形式进行汇报展示，抒发自己对幼教事业的热爱之情，感谢中国人民大学幼儿园提供的学习机会。 曹春香送上对教师们的期待和祝福，希望她们在今后的工作中能够学以致用，并宣布结业。幼儿园领导班子为教师们颁发结业证书，并合影留念。 本期培训使教师们在专业基础知识、教育教学技能、幼儿常规培养、班级环境创设等方面得到提升，同时也为幼儿园各项活动的深入开展指明了方向。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
