
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
知行2楼收到住宿学生的锦旗与感谢信
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2019-01-25  阅读：
次
 1月25日下午，农业与农村发展学院2017级硕士二班全体男生给知行2楼学生公寓送来锦旗与感谢信。信中对1月18日班级一男生在楼内突发疾病，知行2楼管理员刘家喜及值班员们给予照顾、联络就医的事迹表示感谢，对部门干部员工在此突发事件中所展现的高效有序、体贴服务表示认可。 “感谢有您，让我们在学校也能感受到家人般的温暖；感谢有您，让我们有一个安全、卫生、井然有序的住宿环境；感谢有您，让我们在平日里得到亲人般的关爱，节日里感受浓浓的节日气氛。”学生们在信中真情实感的表述，是对国内公寓部楼宇管理服务工作最大的认可与鼓励。 ▲锦旗 ▲感谢信 国内公寓部将继续秉承以学生为本的服务理念,守护好、服务好公寓里的每一名学生，营造温馨、舒适、和谐的公寓环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
