
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团党委召开2018年党支部书记抓党建工作述职评议考核会
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-03-01  阅读：
次
 2月28日下午，后勤集团党委召开2018年党支部书记抓党建工作述职评议考核会，会议由集团党委书记兼副总经理冯诗松主持，集团副总经理赵淑慧、副总经理兼老校区综合管理办公室主任黄粤涛，副总经理田岩、储著斌，老校区综合管理办公室常务副主任任宪伟，集团党委委员、总经理助理王滨，总经理助理周丽出席会议。集团所属各党支部书记及副书记、党支部委员代表、党员代表等参加会议。 ▲后勤集团党委2018年党支部书记抓党建工作述职评议考核会 会上，7名党支部书记、副书记结合各党支部特点分别详细汇报支部基本情况、2018年度基层党建工作开展情况、支部党建工作存在的不足和下一步工作规划。 与会人员在认真听取述职和点评后，分别对党支部书记及副书记进行了民主评议。 冯诗松作总结讲话，他充分肯定了各党支部书记的工作成绩，并强调，此次党支部书记述职会议旨在增强各党支部书记抓基层党建工作的责任意识，加强支部之间的交流与学习，以推动集团基层党建工作高质量、特色化发展。他指出，下一阶段，各党支部要进一步规范工作，严格执行“三会一课”制度，推进“两学一做”学习教育常态化制度化，同时，各支部要结合部门业务工作，创新支部活动形式，促进党工团工作相结合，通过党建工作促进日常工作的开展，提高师生对后勤工作的认可，为学校“双一流”建设助力。 ▲冯诗松作总结讲话 相关链接： [人大新闻网]后勤集团党委召开2018年党支部书记抓党建工作述职评议考核会 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
