
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开人事任免宣布会
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-01-18  阅读：
次
 1月17日中午，后勤集团召开人事任免宣布会，传达学校关于后勤集团领导同志职务任免的决定。中国人民大学副校长朱信凯出席会议，党委组织部副部长石德才、后勤集团领导班子成员及主要中层管理干部参加会议，会议由集团总经理宋大我主持。 ▲后勤集团召开人事任免宣布会 ▲宋大我主持会议 石德才副部长代表学校宣读关于后勤集团相关同志职务任免的决定：经研究，任命朱岩为资产与后勤管理处副处长，免去其后勤集团副总经理、党委副书记职务；任命黄粤涛为后勤集团副总经理；任命储著斌为后勤集团副总经理；任命任宪伟为老校区综合管理办公室常务副主任。 ▲石德才宣读任免决定 朱岩发表离任感言，他表示，衷心拥护和支持学校的决定，并简要总结了自己在后勤集团五年履职时间的工作，同时，他表示，希望未来大家在支持集团工作的基础上，也多多支持学校资产部门的工作。 ▲朱岩发表离任感言 黄粤涛、储著斌、任宪伟发表就职感言。黄粤涛表示，将加强学习，不断改进工作方法，勤政廉政，真抓实干，充分发挥团队智慧，进一步提高履职能力，为我校后勤事业的发展贡献力量。储著斌对学校的信任和培养表示感谢，并表示，在今后的履职过程中，将通过学习不断增强履职能力，树牢四个自信，坚决做到两个维护，严于律己，干净做人，清白做事。任宪伟表示，将尽快熟悉新的工作环境，融入新的工作集体，全力做好老校区的各项工作。 ▲黄粤涛发表就职感言 ▲储著斌发表就职感言 ▲任宪伟发表就职感言 朱信凯副校长在讲话中指出，此次岗位调整是学校从培养干部、多岗位锻炼及岗位需求等方面经过深思熟虑做出的调整。他表示，近几年后勤集团的工作在业务水平、管理水平等方面都有很大的提升，希望新同志尽快进入角色，与老同志一起努力，使后勤集团的工作再上一个新台阶。 ▲朱信凯副校长讲话 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
