
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开安全稳定工作会
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2019-01-08  阅读：
次
 1月7日上午，后勤集团召开安全稳定工作会，集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理杨建国及各部门负责人参加会议，会议由总经理助理王滨主持。 冯诗松传达了学校校园安全稳定专题会会议精神，要求各部门高度重视安全稳定工作，全面落实安全稳定工作责任制，并强调了岁末年初后勤安全稳定工作的严峻性与重要性。 服务监察部部长张德连汇报了2018年服务监察部对后勤集团各部门食品、生产、消防安全等方面工作的检查情况，并对检查过程中发现的问题进行通报。 杨建国要求各部门按照《关于做好今冬明春后勤集团安全稳定工作的通知》要求开展自查自检工作，做好各项安全防范措施。 宋大我做会议总结，他对后勤集团近期的安全工作做了部署，并要求各部门增强安全意识、担当意识、责任意识，严格落实假期值班制度，排查整治各类安全隐患，杜绝安全事故。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
