
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
北京市委常委、教工委书记王宁和学校主要领导除夕夜慰问后勤员工
来源：文/酒店管理部 图/储著斌编辑：刘璇   时间：2019-02-05  阅读：
次
 2月4日除夕夜，北京市委常委、教工委书记王宁一行和靳诺书记、刘伟校长等学校主要领导来到汇贤大厦，亲切看望住在“春节团圆房”的学校后勤服务保障一线员工和家属，表达问候并致以新春的祝福。北京市委副秘书长郑登文，教工委常务副书记郑吉春，教工委副书记、市教委主任刘宇辉，教工委副书记李军锋，中国人民大学副校长杜鹏，教工委相关负责人及校长助理、学校办公室主任顾涛，后勤集团总经理宋大我等负责人陪同看望。 王宁书记和靳诺书记、刘伟校长一行走进员工住宿房间，看望了在此住宿的后勤员工和家属，并与后勤不同岗位的员工代表亲切交谈，了解员工的家庭情况和在京过节情况。对员工们忠于职守为学校春节期间做好后勤保障工作表示赞赏，并赠送了新春祝福礼包。 ▲与员工交谈 ▲赠送新春祝福礼包 被看望的后勤员工和家属代表对北京市委教育工委和学校的关爱表示衷心感谢，并表示会继续全心全意做好后勤工作，为学校的后勤事业贡献自己的力量。 北京市委教育工作委员会办公室主任刘晓明、安全稳定工作处处长王建辉，后勤集团常务副总经理杨建国，副总经理田岩、储著斌陪同参加慰问活动。 2019年春节团圆房是自2017年后勤集团开展这项员工关爱活动以来，住宿员工和家属最多的一年，今年春节在汇贤大厦住宿的员工和家属近120人，集团提供免费春节团圆房46间，在除夕到初六，让春节在学校值班的员工能够和家人一同共度新春，共同感受和体会后勤大家庭的关心和温暖；除春节团圆房的活动安排，集团还为员工们精心准备了新春茶话会、除夕饺子宴等系列活动，让员工们在集团的关爱和家人的温情陪伴中，共同迎接新年的到来。 相关链接： [人大新闻网]北京市常委、教工委书记王宁一行除夕夜来中国人民大学考察并慰问留校职工 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
