
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
“学生公寓社会化托管研究”课题组受邀参加“改革开放四十年高校学生公寓工作创新发展论坛”并发言
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2018-12-30  阅读：
次
在改革开放四十年的重要历史节点，为引导和推进全国高校学生公寓工作再上新台阶，12月28日至29日，中国教育后勤协会学生公寓管理专业委员会一届五次常委扩大会议暨改革开放四十年高校学生公寓工作创新发展论坛在广西省北海市召开，中国教育后勤协会学生公寓管理专业委员会常务委员，全国各省、自治区、直辖市寓专会主任和相关负责人，特邀代表以及部分高校学生公寓代表等参会。此次会议中，中国人民大学后勤集团国内公寓部综合管理办公室主任张敏代表全国寓专会主导的“学生公寓社会化委托服务”课题组，就课题《高校学生公寓社会化委托服务招标与服务监管研究》的研究进展和阶段性成果做了汇报。张敏从公寓社会化托管的背景、社会化托管的现状以及优势、问题等方面进行了梳理，重点说明通过问卷调查和实地调研全面总结、分析了我国当前高校学生公寓社会化委托服务招标与服务监管的现状情况，包括托管企业性质、托管项目分类、监管机制以及托管满意度评价等问题，最后提出了建设性的对策建议。会上，与会代表还学习了习近平总书记全国教育大会重要讲话精神，总结了寓专会2018年工作，研究部署了下一步工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
