
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开2018年度党员领导干部民主生活会
来源：集团党委编辑：刘璇   时间：2019-01-18  阅读：
次
 1月18日上午，后勤集团召开2018年度党员领导干部民主生活会。后勤集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松、纪委书记兼常务副总经理杨建国、副总经理赵淑慧、副总经理兼老校区综合管理办公室主任黄粤涛、原党委副书记兼副总经理朱岩、副总经理田岩参加会议，学校党委第三巡察组有关同志、后勤集团副总经理储著斌列席会议。会议由宋大我主持。 宋大我首先传达了学校党委组织部2018年度党员领导干部民主生活会相关文件精神，介绍此次民主生活会会议议程。 冯诗松通报了上年度集团领导班子民主生活会整改措施落实情况、本次民主生活会筹备与征求意见情况；并代表集团党委领导班子作对照检查发言，梳理了班子在理论学习情况，贯彻新理念、新形势的创新情况，履职尽责情况及党风廉政建设情况4个方面的12个具体问题，对产生问题的原因进行了分析；提出在今后的工作中，要从进一步贯彻落实习近平新时代中国特色社会主义思想和全国教育大会精神、统一思想、加强党内监督和贯彻落实党风廉政建设责任制等方面进一步加强集团领导班子的整体工作水平。 宋大我、冯诗松同志带头作个人对照检查，开展自我批评，并接受大家的批评。其他领导班子成员依次作个人对照检查，相互之间从点到面、开诚布公地进行相互批评，形成了“团结-批评-团结”的良好局面。 此次党员领导干部民主生活会效果显著，达到了集团领导班子统一思想、提高认识、推动工作、增进团结、共同进步的目的，营造了严肃认真、团结和谐的氛围。下一步，集团党员领导干部将根据会前征求到的群众意见、会上对照检查内容及批评和自我批评内容，认真制定并落实问题整改方案，加强思想引领，牢固树立“四个意识”和“四个自信”，发挥后勤服务“三全育人”作用，凝心聚力，努力为师生提供“会心一笑”的服务，提升人大人的幸福感。 相关链接： [人大新闻网]后勤集团召开2018年度党员领导干部民主生活会 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
