
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
国内公寓部完成新学期住宿服务准备工作
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2019-02-18  阅读：
次
 2月15日下午，集团副总经理田岩主持召开国内公寓部新学期工作会议，要求全体中干员工以锐意进取、真抓实干的工作精神和更加饱满的精神风貌开展新学期服务保障工作，迎接各种困难与新的挑战。2月18日，部门各项新学期工作准备就绪。 ▲召开新学期工作会议 ▲新学期工作准备就绪 组织管理员、保洁公司，完成卫生检查与清扫工作 2月14日、15日，国内公寓部部长戈福琴、副部长祝宝珍会同区域主任、管理员对各楼卫生情况进行了全面检查，对步行梯、垃圾区等卫生死角进行重点抽查。随即，保洁公司主管带领保洁员对相关部位进行了彻底清理，为学生营造整洁与良好的住宿环境。 ▲做好卫生工作 对学生公寓进行安全检查 2月14日至15日，安全管理办公室副主任孙超带领办公室主管、中控保安员对辖区消防设施设备、安全疏散标识、消防通道畅通情况进行全面排查，安排人员夜间对各区域中控室进行查岗，并进行手报单点测试工作。 ▲检查消防设施设备 开展值班员岗前及岗中培训 2月14日至18日，国内公寓部区域主任安排相关人员对楼宇值班员进行岗前及岗中培训，就应急处置、消防安全技能等进行专门培训与考核，确保员工掌握必要的业务技能。 ▲安全实操演练 新的一年，国内公寓部全体员工将以更加饱满的状态投入到工作中，为师生提供更多会心一笑的服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
