
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开2018年度党员领导干部民主生活会征求意见会
来源：集团党委编辑：刘璇   时间：2019-01-11  阅读：
次
 1月11日下午，后勤集团召开2018年度领导班子民主生活会征求意见会，听取基层干部员工意见建议。会议由后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松主持。集团总经理宋大我，常务副总经理杨建国，副总经理赵淑慧、朱岩及集团各部门19名干部员工代表参加会议。 ▲后勤集团2018年度领导班子民主生活会征求意见会 冯诗松表示，按照上级党委要求，后勤集团将于近期召开2018年度领导班子民主生活会。此次征求意见座谈会将广泛听取各方意见建议，希望各部门员工代表开诚布公、畅所欲言。集团领导班子成员将对各部门代表会上提出的意见建议进行认真梳理采纳，列入整改清单，查找问题、整改落实，不断改进作风，提高管理能力。 ▲冯诗松发言 会上，各部门代表结合部门工作实际、个人体会，围绕强化培训力度、增加党工团活动、加强集团队伍建设、推进后勤服务工作发展等多个方面，一一发言，谈看法、提建议。与会领导班子成员认真记录意见建议，并就有关问题与大家进行了深入讨论。 ▲部门代表发言 ▲部门代表发言 宋大我做总结发言。他指出，集团员工在日常工作中可以及时提出意见建议，集团领导班子成员将一如既往地敞开大门、倾听基层声音，加强与基层员工的沟通与交流，从细节之处真正关心、关爱员工。同时，他表示，日后，希望全体员工一同努力奋斗、开拓创新，促进学校师生员工对后勤集团工作的认识与理解，共同营造好后勤集团大家庭的美好氛围，努力建设国内一流高校后勤服务保障体系，不断推动集团与学校事业的发展。 ▲宋大我做总结发言 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
