
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
学校领导带队开展2019年春节前校园安全检查
来源：集团办公室、国内公寓部编辑：刘璇   时间：2019-01-30  阅读：
次
 1月29日上午，中国人民大学副校长朱信凯带队开展校园安全检查，后勤集团总经理宋大我，保卫处处长补利军，北京世纪明德物业管理有限公司总经理刘甡，资产与后勤管理处副处长朱岩，后勤集团副总经理田岩、储著斌及相关部门负责人陪同。 朱信凯副校长一行对集团管理的知行二楼地下室、家属区、理工楼、北区锅炉房和红三楼等处进行了检查，听取了相关单位有关寒假期间安全管理工作的情况汇报，并询问了消防安全防范措施及应急流程，重点对各楼宇的消防安全通道、消防安全隐患部位的详细情况进行查看。此外，还对明德楼和东南区综合楼进行了检查。 朱信凯副校长要求各单位在寒假期间、春节来临之际，高度重视消防安全工作，加强安全防范，落实安全责任，确保校园安全稳定运行，为学校师生营造平安、祥和的节日环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
