
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
服务监察部召开报修服务平台工作推进会
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2019-02-20  阅读：
次
 2月19日上午，服务监察部召开后勤集团报修服务平台运行工作推进会，会议由服务监察部副部长刘洋主持，集团常务副总经理杨建国、服务监察部部长张德连、平台建设方技术负责人及相关人员出席会议。 技术人员现场演示和解说软件升级后PC端和微信端的各个操作环节，并就参会人员以不同身份登陆平台进行水、电、暖、土建报修、审核、受理、派工、完工、转单、评价、回访等操作过程中提出的疑问和建议进行解答。技术人员对各个问题进行汇总和修改，以尽快实现全流程业务闭环、具备平台正式上线运行的充要条件。 杨建国对登录账号统一认证对接、报修故障描述的视频上传及语音录入功能添加、界面信息设置、管理权限、数据导入等工作提出了指导意见和要求。 未来，平台将以网页、微信、电话、现场等多途径报修方式为师生员工服务，以解决原始报修中较难克服的一些问题。服务监察部也会不断提升自身水平，努力提供快捷、周到的服务，为人大后勤服务保障体系助力。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
