
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团开展法制安全教育培训
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2019-03-04  阅读：
次
 为进一步提升后勤集团员工遵规守法意识，增强员工法制观念与防范能力，3月1日下午，后勤集团开展了法制安全教育培训，邀请海淀公安分局海淀派出所张建军、陶军锋两位警官为集团员工讲解防火防盗、防电信诈骗、防网络诈骗、防欺诈等安全知识。培训由集团常务副总经理杨建国主持，来自集团10个部门的300多名员工参加培训。 杨建国传达了全国学校安全工作电视电话会议精神，并对海淀派出所为人大后勤集团安全稳定工作所做的帮助表示感谢。 两位警官结合高校实际情况，从电信网络诈骗、劳务纠纷仲裁、打架斗殴、喝酒滋事等实际案例出发，详细讲解了诈骗犯惯用的招数与套路、劳务纠纷的解决办法、聚众赌博的危害、打架斗殴与喝酒滋事造成的刑事后果等员工们较为关心的信息。并提醒大家提高警觉性，提防电话诈骗、网络诈骗、犯罪分子便宜销赃等多种骗局及危害安全的行为。 本次培训的开展强化了员工的安全意识，提高了员工自我保护的能力，有助于防范校园案件和安全事故的发生，保障集团员工人身财产安全。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
