
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学幼儿园党支部、朝阳幼儿园党支部参观“砥砺奋进的五年”大型成就展
来源：中国人民大学幼儿园党支部、中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2017-11-10  阅读：
次
 11月10日下午，中国人民大学幼儿园党支部、中国人民大学朝阳幼儿园党支部组织全体党员前往北京展览馆参观“砥砺奋进的五年”大型成就展。 
 
 
 
 
 参观结束后，党员同志们表示要时刻牢记党的五年奋斗历程，坚定“四个自信”，不断提升“四个意识”，并进一步深化爱党、爱国、爱社会主义思想。同志们通过展览重温五年来全党全军全国各族人民走过的光辉历程，深切感受国家发展的日新月异、人民生活的今非昔比、社会精神面貌的焕然一新，更加坚定了争做“四有教师”的决心。 
 人大幼儿园党支部、朝阳幼儿园党支部将此次参观作为一次党性教育活动，鼓励党员教师时刻发挥先锋模范作用，争做四有教师。作为基础教育工作者，幼儿园教师们会秉承“爱岗敬业，立德树人”的政治理想，砥砺奋进，为实现“两个一百年”奋斗目标而不懈努力。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
