
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园党支部迎接2017年度党建专项督查
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2017-11-15  阅读：
次
 11月14日，朝阳区教育系统党建研究会第八分会第一组六所学校的党总支书记到中国人民大学朝阳幼儿园进行2017年党建工作重点任务落实情况督查。 
 中国人民大学幼儿园党支部书记曹春香根据《2017年基层党建工作重点任务专项自查表》，认真梳理支部党建工作并进行了工作汇报。曹春香重点梳理了一年来党支部在“两学一做”学习教育常态化制度化、丰富党员党日活动、党建工作信息化等方面所获得的成果，并围绕“深入学习重要讲话和指示精神”“大力加强党支部建设”“深入开展‘两学一做’工作”“党员教育管理工作”“落实‘一轴四网’有计划打造党建品牌落实党建课题”五大方面展开汇报。 
 
 汇报会后，督查组查阅了相关档案，召开了党员干部代表、党员代表、群众代表座谈会，就“两学一做”“三会一课”、干部选拔聘用与换届、党建信息化管理等内容进行交流，并就党支部制度建设、党日活动内容等进行了深入交流。 
 
 最后，督查组对幼儿园党建工作进行了反馈，认为人大朝阳幼儿园党支部高度重视党建工作，制度健全，过程性资料丰富；教师们学习心得体会深刻详实，“两学一做”工作能够常态化制度化开展；能够结合幼儿教育工作特色，扎实开展丰富的党日活动。督查组还提出，希望朝阳幼儿园党支部能够更加深入的发挥党群联动作用，注重落实“一轴四网”工作，在党建工作中更加稳扎稳打，向前迈进。 
 此次党建重点任务落实情况督查工作为朝阳幼儿园党建工作的深化、细化、制度化指明了方向，人大朝阳幼儿园党支部会继续落实学习计划，在全园形成共同学习、共同进步的风气，为建设一支规范化、重服务、明责任、强能力的党支部不断努力奋斗。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
