
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部组织主题党日参观活动
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2017-12-07  阅读：
次
 12月6日，公寓管理部党支部开展主题党日活动，组织支部党员参观了北京新文化运动纪念馆和中国美术馆。 
 北京新文化运动纪念馆以北大红楼为依托，通过新文化运动陈列、旧址复原、五四期刊陈列、电视录像，生动形象地再现了从新文化运动兴起到中国共产党成立的历史，大家身临其境感受新文化运动的历史风貌，再次深刻理解了“爱国、进步、民主、科学”的五四精神。 
 
 参观完新文化运动纪念馆，支部党员们来到了一站之隔的中国美术馆，参观了正在展出的“白俄罗斯国家美术馆典藏精品展”。展品极富艺术感染力，开拓了大家的视野并丰富了大家的精神文化生活。 
 
 北京新文化运动纪念馆位于东城区五四大街29号，是建立在原北京大学红楼旧址上的纪念馆，是全国唯一一家全面展示五四新文化运动历史的综合性博物馆。北大红楼是中国新文化运动的主阵地和五四爱国运动的策源地，中国共产党早期的一些重要活动也曾在这里举行。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
