
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园党支部召开朝阳区教育系统党建研究课题开题论证会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2017-11-03  阅读：
次
 11月2日，中国人民大学朝阳幼儿园党支部在太阳园会议室召开朝阳区教育系统党建研究课题《立德树人任务落实中幼儿园党建工作促师德水平提升策略研究》开题论证会。 
 
 此党建课题是为了落实立德树人根本任务，探索党建工作中能够有效促进教师师德水平提升的内容与组织形式。课题拟利用家园合作形式来跟踪反馈教师师德水平提高的程度，进而总结有效的党建工作开展方法。 
 本次党建课题开题论证会聘请了党建方面的资深专家，特级教师、原东城区教育局党委书记徐安德，朝阳区委党校副教授史文锐，原海淀区教育党校特级教师辛旸。三位专家对课题的价值与意义给予了充分肯定，并提出了修改意见。 
 最后，中国人民大学朝阳幼儿园党支部书记曹春香和太阳园执行园长李亚南对专家们提出修改意见表示感谢，表示通过专家的梳理，课题组成员对课题研究思路更清晰，方法更落地。幼儿园会充分抓住课题开展的契机，努力将理论与实践相结合，深入学习、认真贯彻，更加主动、坚定、自觉地把思想和行动统一到党的十九大精神上来；同时会通过党建工作的有效开展，落实立德树人的根本任务，提升教师思想信念与道德情操，使每名教师能够自觉为人师表，积极主动践行，做幼儿人生发展的领路人与好榜样。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
