
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部组织党员和新员工参观校史展
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2017-11-23  阅读：
次
 11月22日下午，公寓管理党支部开展主题党日活动，组织党员和新员工到校博物馆参观校史展览。 
 
 在博物馆负责老师的引导下，大家在博物馆二层浏览了序厅和校史展览。大厅中四根立柱的动态图案分别代表了人民大学从陕北公学一路发展到现阶段的四个重要历史时期。随后的参观过程中，博物馆讲解员结合展馆内图片、历史文献等展品给大家讲解了中国人民大学从1937年建校以来的校史。随着一幅幅图片、影像资料的展开，我校的历史沿革生动立体地呈现在大家眼前。 
 
 此次活动不仅让党员同志及新员工更加深入了解了我校各个阶段的历史状况，而且增强了大家的爱校荣校意识。大家一致表示要继承和发扬老一辈革命家、教育家的光荣传统和奋斗精神，恪守职业道德，时刻铭记校训实事求是的真谛，不断提高为学校、师生服务的责任意识、担当意识，争做新时期的模范党员、模范员工，为推动后勤服务保障事业发展做出更多贡献。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
