
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
餐饮管理部党支部开展学习党的十九大精神主题党日活动
来源：餐饮管理部党支部编辑：刘璇   时间：2017-12-15  阅读：
次
 12月15日下午，餐饮管理部党支部组织全体党员、积极分子集中开展学习党的十九大精神主题党日活动。会议由冯惠中书记主持。 
 
 会上，冯惠中辅导参会人员党的十九大上对《党章》的修改情况，并带领大家集中学习了新时代中国共产党的历史使命。要求全体与会党员、积极分子认真学习贯彻落实党的十九大精神，结合实际做好“模范、服务、管理”餐饮工作。牢记党员身份，不忘初心，佩戴党徽亮身份，筹备成立“党员示范岗”，做学习贯彻落实党的十九大精神的先锋模范；同时，要结合多种学习方式，学懂弄通做实，学以致用，用党的十九大精神指导开展餐饮各项工作。 
 通过主题党日学习，全体同志纷纷表示，一定要学习好、领会好、贯彻好党的十九大精神，要以强烈的政治责任感、昂扬向上的精神状态和良好的工作作风，把力量凝聚到实现十九大提出的各项战略任务上来，全力推进餐饮工作更好发展。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
