
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
集团党委召开党支部书记会议暨党委换届工作部署会
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2017-12-15  阅读：
次
 12月14日下午，后勤集团党委召开党支部书记会议暨党委换届工作部署会。集团党委书记兼副总经理冯诗松参加并主持会议，集团党委7个党支部书记及集团党务秘书参加会议。 
 
 冯诗松传达了做好中国共产党中国人民大学后勤集团第四次党员大会筹备工作的通知要求，对本次党委换届选举工作流程、党委委员资格条件、委员产生程序做了详细讲解，并对换届选举各项具体工作进行工作培训。 
 冯诗松重点强调了党委换届选举工作的严谨性、公正性和规范性，要求集团各党支部要在坚持民主集中制、深入贯彻党的十九大精神的基础上，做好动员号召工作，按照学校和集团有关要求做好党委委员推选工作，充分吸纳广大党员同志的真实意愿，保证每一名党员的选举权和被选举权，选出一支党性强、素质高、业务硬、全心全意为人民服务的后勤集团第四届党委委员队伍，为建设人民大学一流高校后勤服务保障体系、推动学校事业发展贡献力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
