
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园党支部召开2017年度党员发展大会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2017-11-16  阅读：
次
 11月15日，中国人民大学朝阳幼儿园党支部在太阳园多功能厅召开2017年度党员发展大会。本次会议共有23名党员同志参加，并有部分入党积极分子及群众代表与会。 
 
 会议开始，入党申请人程明宣读入党志愿书。程明表达了对党的向往和忠诚，表示要坚定不移跟党走，愿为党贡献自己的力量，为共产主义事业奋斗终身。与会党员对接收预备党员进行不记名票决，由中国人民大学幼儿园党支部书记曹春香同志宣读票决结果，与会党员一致同意发展对象成为预备党员。与会的入党积极分子与群众表示，参加这次大会让自己热血沸腾、激动不已，更加坚定了向党组织积极靠拢的决心，特别向往能站在党旗下。 
 
 最后，曹春香书记对全体党员提出“三个希望”，希望全体党员带动全园教职工在提升专业素养的同时不断加强政治理论学习；希望全体党员带头争当“四有教师”“五有干部”；希望全体党员带领全园教职工传承“人大”优良传统，为党和学前事业发展开天辟地、勇立新功。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
