
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部举办支部书记讲党课和“学习新党章 领会十九大”主题党日活动
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2017-12-07  阅读：
次
 12月6日下午，为贯彻落实《中国人民大学基层党支部组织生活指导意见（2017-2018学年第一学期）》要求，物业管理部党支部在会议室召开“支部书记讲党课”之“学习新党章领会十九大”主题党日活动，物业管理部党支部书记杨立伟主持会议，副书记徐青组织全体党员、入党积极分子、入党申请人集中学习修改后的《中国共产党章程》。 
 
 杨立伟在授课中，强调新修订的党章充分体现了党的十九大报告确立的重大理论观点和战略思想，是对党的事业和党的建设的规范和指导，他要求每一位党员认真学习党章、执行党章、贯彻党章、维护党章，积极把“党的十九大”精神及新党章精髓贯彻在工作实践中，充分发挥党员的先锋模范作用，用思想和行动带动身边的同志共同做好本职工作，努力推动物业服务保障工作稳步提升。杨立伟指出党支部主题党日活动的重要性，它丰富了物业管理部党支部组织生活，凝聚了基层党员力量，激发了基层组织活力，夯实了党建基础。 
 徐青讲解了“学习新党章领会十九大”主题党日活动的内容及要求，追溯了党章的来源和历史，并通过PPT逐条逐章对新党章进行详细解读，对“党的十九大”精神再学习、再传达，使全体与会人员对党的性质、宗旨、指导思想、重大方针政策、党的制度、各级党组织的行为规范及党的纪律有了更加深刻的领会。 
 会上，全体党员围绕“学习新党章领会十九大”主题踊跃发言，分别从党员如何严格要求自己、强化组织纪律性、严守党的政治纪律、立足岗位为物业管理部党支部的发展和物业服务质量的提升贡献力量等方面作了深刻的交流。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
