
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
物业管理部团支部开展“五四”青年节红色电影观影活动
来源：物业管理部团支部编辑：刘璇   时间：2021-04-26  阅读：
次
4月25日，物业管理部团支部开展“五四”青年节红**观影活动。物业管理部党支部书记杨立伟、支部团员参加活动，活动由团支部书记许倩楠主持。杨立伟强调，当前正值中国共产党建党一百周年和十四五开篇之际，青年团员作为建党一百周年各项筹备工作的有生力量，要正确把握好时代脉络，加强党史学习教育，了解党的光辉历史、感悟党的初心使命、领会党的创新理论，在学习中“强信念，跟党走”。随后，许倩楠组织全体青年员工观看红**《上甘岭》。影片讲述了抗美援朝决胜阶段上甘岭地区战役中，志愿军某部八连在连长张忠发的率领下，由防御战转入坑道，最后发起反攻，收复主峰的43天战斗经历。观影结束后，大家通过微信群畅谈观影感受。本次活动让青年团员真切感受到无数党员英雄为了民族大义、国家存亡而誓死坚守、血战到底的伟大牺牲精神。青年们纷纷表示要继承和发扬老一辈革命家的奋斗精神，不断锤炼党性修养，将信仰的力量转化为实践的力量，为后勤事业、学校“双一流”建设贡献青春力量。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
