
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部召开支部扩大会议
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2017-11-30  阅读：
次
 11月29日下午，为贯彻落实集团领导班子“一对一”帮扶促学指导思想，进一步推进“两学一做”制度化常态化工作，引领党员牢记党章党规，深入学习贯彻“党的十九大”精神，发挥党员先锋模范作用，物业管理部党支部召开学习贯彻“党的十九大”精神扩大会议暨后勤集团朱岩副总经理讲党课活动。物业管理部党支部书记杨立伟、副书记徐青、全体党员、积极分子、入党申请人及物业管理部副部长王谭、全体中干、业务骨干参加。 
 
 朱岩以《中国特色社会主义的新时代、新思想与新征程》为主题，从“党的十九大”的“十大历史性成就”“100个关键词”等方面给参会人员上了一堂生动活泼、内容详实、理论与实践深入结合的党课。他要求全体党员及员工要深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大会议精神。他强调，作为一名共产党员，要加强政治理论学习，并以“两学一做”学习教育为契机，提高执行力，强化责任意识，确保安全生产平稳有序,物业保障服务质量稳步提升。 
 杨立伟表示，物业管理部党支部高度重视学习与贯彻 “党的十九大”精神，在集团统一安排部署下，支部全体党员将继续全面深入开展多种形式的学习与分享活动，激发党员和员工的学习热情，同时将“党的十九大”精神切实落实到物业服务保障工作的方方面面。 
 与会人员纷纷表示，将认真学习“党的十九大”精神，在融会贯通和掌握理论联系实践上下功夫，深入学习领会“党的十九大”提出的新思想、新论断、新要求，用“党的十九大”精神指导具体工作，落实安全生产责任，全面提升物业服务能力。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
