
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部召开全体党员学习会议
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2017-10-17  阅读：
次
 为进一步推进“两学一做”学习教育常态化制度化，深入学习贯彻习近平总书记重要讲话精神，10月16日下午，物业管理部党支部组织全体党员、入党积极分子召开全体党员学习会议，物业管理部党支部书记杨立伟主持会议。 
 
 会上，杨立伟传达了《中国人民大学推进“两学一做”学习教育常态化制度化任务清单》的主要内容及《中共中国人民大学委员会关于深入学习贯彻习近平总书记致中国人民大学建设80周年贺信重要精神的决定》，要求各党员认真学习，在支部掀起学习贯彻习近平总书记贺信精神的热潮。 
 党支部副书记徐青对与会党员提出要求，在党的十九大即将召开之际，每一位党员同志都应严格要求自己，结合贺信和全国高校思想政治工作会议精神的学习，以实际行动投入到基层工作中去，真正做到“撸起袖子加油干”，做一名合格的共产党员。 
 此外，会议还组织与会人员观看了红色革命电影《建军大业》，详细了解了中国共产党领导的人民军队艰苦创建的历程。通过观影，党员同志一致认为作为党员要沿袭革命光荣传统，坚定理想信念，提高党性觉悟，增强大局意识，不忘初心、继续前进。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
