
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园党支部开展书记讲党课活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2017-09-13  阅读：
次
 9月12日，中国人民大学朝阳幼儿园党支部积极搭建党员讲学平台，开展书记讲党课活动，党支部书记曹春香同志就如何践行“四讲四有”，正心正行，做合格党员，为幼儿园全体党员授课。 
 
 曹春香书记强调，幼儿园全体党员要认真学习党章党规和习近平总书记系列重要讲话精神，进一步增强“四个意识”，践行“四讲四有标准”，争做“四个合格”党员。她还结合幼儿园教育工作的实际情况，要求党员同志充分发挥先锋模范作用，带动整个幼儿园教师将“四讲四有”作为行为准则，提高园所教师思想水平。 
 通过学习，党员教师们认识到做合格党员，需要有强烈的党员意识，需要时刻以优秀党员标准要求自己。新形势下，合格党员的标准要做到“讲政治、有信念，讲规矩、有纪律，讲道德、有品行，讲奉献、有作为”。党员教师也展开讨论，纷纷表示会把“四讲四有”作为根本行为准则，做合格党员，树先锋形象。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
