
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
物业管理部团支部召开委员增补选举会暨2020年度工作总结会
来源：物业管理部团支部编辑：刘璇   时间：2021-01-20  阅读：
次
1月19日下午，物业管理部团支部召开委员增补选举会暨2020年度工作总结会，会议由物业管理部团支部书记许倩楠主持。物业管理部党支部书记杨立伟，物业管理部副部长宋志强、刘洋等参加会议。会议遵循《中国共产主义青年团基层组织选举规则（暂行）》的相关规定及选举程序，在监票人、计票人和全体与会人员的全程监督下，通过无记名投票方式选举林子当选组织委员。会上，许倩楠对2020年团支部工作进行了总结汇报，并介绍了团支部的主要工作和取得的成绩。刘洋在发言中表示，团员要更有朝气，更加活跃，建立“磨刀不误砍柴工”的毅力，不断加强自身学习。宋志强强调，团干部要充分调动广大团员青年学习和工作的积极性，以团支部为核心积极向党组织靠拢。杨立伟对林子当选组织委员表示祝贺，并对团支部提出要求。他要求团干部继承和发扬共青团的优良传统，团结带领广大团员青年，坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，充分发挥共青团生力军和突击队的作用；青年团员要注重锤炼品德，不断提高业务水平，脚踏实地，胸怀大局，勇挑重担，为集团的发展贡献自己的青春与力量。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
