
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
关于整顿和规范学生食堂就餐秩序的通知
来源：编辑：   时间：2010-09-27  阅读：
次
为了进一步规范学生食堂就餐秩序，为本校师生用餐创造良好的就餐环境，后勤集团餐饮管理部将对所属学生食堂就餐秩序进行整顿和规范，并首先在中区食堂和北区食堂开展试点。现将有关事项通知如下： 1、自2010年10月8日起，中区食堂一层东侧学生基本大伙餐厅、二层东侧风味餐厅和北区食堂一、二、三层餐厅只能使用校园一卡通和太阳卡刷卡就餐。餐厅内停止售卖和使用临时餐卡，禁止使用现金（含各类临时性“就餐券”）就餐。 2、没有校园一卡通和太阳卡的用餐者，请到校内其他餐厅用餐。 3、学校有关院系、部门组织的临时性团队用餐，可提前与后勤集团餐饮管理部联系，协商用餐地点、时间和方式。 4、根据学校有关规定，我校全日制学生和在职教工应使用校园一卡通就餐，太阳卡作为校园一卡通的补充，按照从严控制的原则仅提供其他情况使用。 5、后勤集团餐饮管理部监督电话：62512785。
后勤集团餐饮管理部 2010年9月27日 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
