
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
2011年寒假学生订票工作通知
来源：编辑：   时间：2010-12-13  阅读：
次
 根据北京铁路局《2011年春运集中办理学生往返票工作的通知》精神，为保证外地学生顺利返家和开学顺利返校，后勤集团继续集中办理2011年寒假学生票工作，现将具体办理办法通知如下： 1.学生票乘车日期： 按照我校校历和铁路部门的规定，2011年寒假我校学生往程（离京）票的乘车日期为2011年1月14日—1月26日，即办理2011年1月14日—1月26日发车的车票；学生返程（返京）票乘车日期为2011年2月15日—2011年2月20日，即办理2011年2月15日—2011年2月20日的返程票。 2.办票范围： （1）办理北京站、北京西站、北京南站和北京北站始发列车的学生硬座车票、动车组二等座车票。办理列车始发站至终到站为北京站、北京西站、北京南站和北京北站的学生硬座车票、动车组二等座车票。各位同学在此次集体订票中订动车组二等座车票时，请选择“硬座”席别。部分列车编组无硬座或硬座少，请同学不要选择。（可办理往程列车车次表见
 [点击浏览该文件:一.xls]
 ）。 （2）为优先满足长途学生需要，铁路部门2011年春运继续严格执行各车次的限售区段，办理包含限售站在内及其以远（即限售站到终点站间）各站车票。（见
 [点击浏览该文件:二.xls]
 ）。 3.订票方式： 仍然按照以往的办法，各学院继续使用互联网订票，登录ticket.036.com.cn或stbu.036.com.cn，选择团体订票，输入用户名和密码集中订票。 4.办票时间安排： 2011年12月12日至20日为铁路部门规定的各院校网上订票时间，我校开放网上订票时间为12月12日0：00至12月20日17：30，请各学院负责订票老师务必于12月20日（星期一）16：00前将电子版在网上提交，并立即将纸质版签字盖章后送到后勤集团公寓管理部综合管理办公室（品园六楼一层106室）。 5.需要说明的问题： （1）为保证学生放假顺利返家，针对今年春运学生客流，对运能不能满足的日期、方向，北京市铁路局申请加开了学生专列，学生专列沿途不发售超员，为学生提供良好的乘车环境。 （2）由于个别日期学生乘车较为集中，在学生预订车次能力不足时，为满足学生购票需要，车站工作人员将合理调整乘车车次或后延乘车日期，请学生在订票时选择“不限定日期和车次”，如果选择限定日期、限定车次，票额不能满足需求时，铁路将无法满足学生订票，由学生自行选择其它交通工具。 （3）铁路部门不受理往程票和返程票混合填写的订单，请各学院务必将往程（离京）票和返程（返京）票的订单分别提交和填写。 输入会员账号和密码进入以下页面后：
 完成往程（离京）票订单操作程序：点击左侧“团体订票（出发）”——右侧“选择部门”下拉菜单——选择“＊＊学院（出发）”——按照往年操作程序订票。
 完成返程（返京）票订单操作程序：点击左侧“团体订票（返程）”——右侧“选择部门” 下拉菜单——选择“＊＊学院（返程）”——按照往年操作程序订票。 ★注：为避免延误学生订票工作，请务必将出发票、返程票分单提交。 （4）由于铁路部门严格禁止各院校为非本校学生订票，取票时需核对学生证并相应划减优惠卡次数，请各学院严格执行并向同学解释，不要为他人订票。 （5）学生返程票办理乘车站为全国（除北京地区）各站始发，终到站为北京、北京西、北京南、北京北站的始发车车票，不办理中途上车、中途下车列车车票。办理车次见
 [点击浏览该文件:三.xls]
 。 （6）学生因个人原因出现订错票情况，综合管理办公室不负责退票，学生可自行至北京西站退票；如因火车站原因发错票，综合管理办公室负责退票（不收取手续费）。 （7）各学院要严格按照教育部、铁道部《高等学校学生购火车票使用优惠卡的通知》规定办理学生票，无优惠卡的学生不得办理学生票。 （8）个别增开列车时刻表： 序号 车次 始发站 终点站 发车时间 到达时间 1 D15 北京 沈阳北 7:44 12:00 2 D17 北京 沈阳北 18:59 23:13 3 D19 北京 沈阳北 12:42 16:56 4 D101 北京 哈尔滨 13:58 22:25 5 D13 北京 沈阳北 18:39 23:05 6 D71 北京南 上海 9:00 19:59 7 D73 北京 吉林 13:40 20:36 8 D317 北京西 成都 17:30 次9:29 9 D319 北京西 重庆北 17:35 次9:23 10 K1015 北京北 通辽 18:32 次7:35
 备注：如有不明之处，请拨打后勤集团公寓管理部综合管理办公室电话（62512842）咨询。
公寓管理部综合管理办公室 二０一一年十二月十二日 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
