
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
喜迎建党100周年，后勤集团团委组织开展员工篮球比赛
来源：集团办公室编辑：张树志   时间：2021-06-02  阅读：
次
为丰富员工业余生活，促进集团各部门间青年员工的学习交流，5月28日，后勤集团团委组织开展三人制员工篮球比赛，喜迎建党100周年。本次比赛共有机关团支部、公寓团支部和老校区团支部三支队伍参加。后勤集团副总经理黄粤涛出席本次活动。赛场上，参赛队员们个个精神饱满，默契的传球、积极的抢拼、精彩的投篮将比赛掀起一个又一个高潮，赢得了在场观众们阵阵喝彩。最终公寓团支部夺得本次比赛冠军，机关团支部荣获亚军，老校区团支部取得季军。本次篮球赛在丰富员工业余生活的同时，也充分展现了人大后勤员工的坚韧品格和奋发精神，增进了各部门间的友谊，进一步提高了后勤员工队伍的向心力、凝聚力和战斗力，让员工以更加饱满的热情和昂扬的姿态迎接党的一百岁生日。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
