
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
关于清理太阳餐卡的通知
来源：编辑：   时间：2010-10-14  阅读：
次
 为了进一步规范我校食堂餐厅就餐秩序，后勤集团餐饮管理部将对太阳餐卡进行清理，整顿餐卡系统卡号资源。现将有关事宜通知如下： 1、根据学校有关规定，我校全日制学生和在职教工应使用校园一卡通就餐，太阳餐卡作为校园一卡通的补充，按照从严控制的原则仅提供其他情况使用。 2、本次清理对象为两年以上未使用的太阳餐卡及不符合持卡条件的太阳餐卡。 3、2010年10月19日至2010年11月18日，后勤集团餐饮管理部将对属于清理之列的太阳餐卡账户进行冻结，暂停使用功能。 4、被暂停使用功能的餐卡如需恢复使用或注销，请餐卡持有者本人尽快到餐饮管理部餐卡室办理相关手续。 5、办理餐卡恢复使用手续时，餐卡室将首先按照《后勤集团餐饮管理部太阳餐卡管理规定》对持卡人的身份及使用权限进行审核、确认。符合餐卡办理条件的，经批准后可以按《规定》恢复或变更餐卡使用权限，恢复使用权限的餐卡将根据实际情况设定使用期限，最长为3年；对不符合太阳餐卡办理条件的，餐卡室将注销其餐卡，退还餐卡押金及卡内余额。 6、2010年11月19日后仍没有到餐卡室办理相关手续的，餐卡室将按照有关规定直接注销餐卡。 7、办理相关手续时，务必请餐卡持有者本人携带工作证、离退休证或其他书面证明材料前来办理，餐卡注销后押金及卡内余额只能退还餐卡持有者本人。 8、后勤集团餐饮管理部餐卡室咨询电话：62511337，地址：东区食堂东南侧平房。
后勤集团餐饮管理部 2010年10月14日 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
