
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园组织幼儿参观小学
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-05-14  阅读：
次
 5月13日上午，中国人民大学幼儿园组织大班幼儿参观了中国人民大学附属小学亮甲校区，为幼小衔接做好准备。 ▲合影 在教师的带领下，幼儿们观看了升旗仪式，参观了特色教室、一年级教学班、操场等校，并进班体验了小学生的课堂活动。 ▲观看升旗仪式 ▲进班体验课堂活动 在特色教室中，幼儿们阅读了趣味绘本；在海洋球活动室中，他们尽情地跳跃，畅游在海洋球中；在冰球教室里，他们观摩了小学生们平时使用的冰球训练场地；在游乐场里，他们体验了小学生的游戏设施。 ▲阅读趣味绘本 ▲畅游海洋球中 此次参观让幼儿们更加直观地了解了小学生的学习生活，帮助他们以积极的心态迎接小学生活。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
