
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
后勤集团团委组织开展”重温复兴之路，争做时代先锋“红色实践教育活动
来源：集团办公室 张树志编辑：张树志   时间：2021-06-17  阅读：
次
青春心向党，奋斗新征程，为庆祝中国共产党百年华诞，追随红色足迹，6月11日，后勤集团团委赴雁栖湖开展“重温复兴之路，争做时代先锋”红色实践教育活动。集团团委书记王曌、副书记周岩军一行三十余人参与本次活动。雁栖湖爱国主义综合实践基地依托一带一路和APEC会议资源，以实物、实景、实例、实事为载体，通过充分挖掘和开发一带一路会馆、展馆及丝路精神资源，搭建新时期党性教育大课堂。团员们在这里重温了“红船精神”，重走了“复兴之路”，并且参观了光辉历程体验学习区和平语近人综合学习区。雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。本次红色实践教育活动的开展，让集团青年员工懂得，作为新时代的新青年，要从党史学习中吸取养分，从中获取向前奋进的力量，坚定理想信念，为学校后勤事业的发展做出自己的贡献。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
