
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部细致照料受伤学生
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2019-05-15  阅读：
次
 5月13日傍晚，品园1楼一名学生在利用安装于门框的简易引体向上器械锻炼时，器械从门框脱落，导致腰部着地摔伤，宿舍值班台知晓后立即拨打120，安排学生前往医院就医。 公寓管理员时刻与学生保持联系，询问伤情，并将此事及时上报，在得知学生就医后会返回宿舍，考虑实际情况后（宿舍床位为上床下桌不便受伤学生休息）联系庶务组，将单人床加在值班室内，以便学生暂时休息。23点40分左右，当学生回到楼内看到已经放在值班室内的单人床和等待已久的夜间值班老师，非常感动并连声道谢。 次日，品园区域主任协调资源办公室寻找可加床房间便于学生休息，但房间在四楼，安全管理办公室立即协调中控员帮忙，与其室友一起将学生用担架抬至房间内，安顿好后才离开。同时部门也召开会议，要求各区域做好温馨提示，希望同学们树立安全意识，不要在宿舍私自安装器械，遵守宿舍管理规定，防止此类事件再次发生。 国内公寓部一直致力于让学生体会到身在远方舍如家的温暖。公寓管理员、夜间值班员、区域主任、安办中控员等工作人员所做的点点滴滴，都体现了公寓人服务育人、尽职尽责的工作精神，整个过程处理及时、沟通协作流畅，也体现了公寓细致化的管理。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
