
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展儿童体能测试
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-05-24  阅读：
次
 为全面了解在园幼儿的生长发育和体能状况，有针对性地进行幼儿体格锻炼，提高幼儿的体能素质，5月21日至23日，中国人民大学幼儿园对全园幼儿进行了儿童体能测试。 此次测试按照《国民体质测定标准手册（幼儿部分）》制定的项目开展，由保健医组织进行。体测项目包括10米折返跑、立定跳远、网球掷远、双脚连续跳、坐位体前屈和走平衡木。 ▲10米折返跑 ▲立定跳远 ▲网球掷远 ▲双脚连续跳 ▲坐位体前屈 ▲走平衡木 测试后，保健医将按照体能测试标准对幼儿体能进行统计分析，并将分析结果第一时间告知班级教师和家长，让教师有针对性地调整幼儿体育锻炼活动及户外运动项目，让家长充分了解孩子的身体与动作发展水平，更好地配合幼儿园加强孩子的体育锻炼，共同呵护幼儿健康、快乐成长。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
