
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部联合服务监察部开展安全突击夜查工作
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2019-05-23  阅读：
次
 5月22日晚22:00，为确保物业服务保障工作安全稳定运行，有效防范和坚决遏制各类生产安全事故发生，物业管理部联合服务监察部对所辖区域内重点部位值班情况、教室使用情况等进行了突击夜查，服务监察部部长张德连、物业管理部部长杨立伟、常务副部长冯恵中、副部长宋志强及相关人员参加本次排查工作。 检查人员先后对求是楼、公共教学楼、人文楼、理工楼配楼、环境学院等重要区域进行检查，突击检查了求是楼24小时教室的使用情况，逐一核对学生证件，并劝解校外人员离开教室。同时，详细询问了其它教学及办公楼值班情况，抽查了值班记录和安全台账，对存在的安全隐患现场提出整改要求并督促限时整改。 杨立伟要求，各值班人员要认真贯彻落实安全生产责任制，规范值班日志和消防安全自查表，确保记录客观、准确、及时，根据值班计划坚守岗位，不得脱岗、离岗，确保校园时时安全、事事安全。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
