
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展第八工作坊新任业务园长研修活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-05-10  阅读：
次
 5月10日下午，中国人民大学幼儿园开展了第八工作坊新任业务园长研修活动，此次研修的主题为“引导教师发现并意识到不足的沟通反馈策略研究——查班指导反馈现场研讨”。 在中国人民大学幼儿园执行园长李天舒的带领下，业务园长们走进教学班，倾听了大一班刘曼、中一班李玥和小一班赵润婷三位教师分享的班级共情角环境创设及活动开展情况，由此分析了教师对幼儿心理社会能力的关注与指导情况。随后，李天舒带领三位教师进行小组式查班反馈，借助表格对比、微教研等多种形式对查班情况进行分析与反思，促进教师主动发现问题、改进不足，并在教研的基础上梳理提升，进一步提升教师专业技术水平。 在研讨中，业务园长们高度肯定了中国人民大学幼儿园的查班指导反馈方式，大家在阐述自己的观点和指导方法的同时，借助ORID（焦点呈现法）讨论思路，逐步聚焦相关问题。 活动最后，首都师范大学学前教育学院史瑾教授总结发言，她对教研中表格记录的方式表示肯定，指出通过不断细化表格内容，能够更科学、严谨地引导教师发现问题、记录问题、改进措施；她建议在如何引导教师自主发现问题中，可以提出一些和教研目标有关的开放性问题，引导教师自主思考、发散思维。 此次研修活动为幼儿园教师搭建了一个互相学习、资源共享、共同进步的平台，引导教师发现并意识到沟通反馈方式方法中的不足，真正实现园所之间“学习中交流，交流中成长”的共同目标。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
