
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
方兴公司开展春季员工拓展活动
来源：北京世纪方兴商贸发展有限公司编辑：刘璇   时间：2019-04-26  阅读：
次
 4月25日、26日，方兴公司组织单位员工分两批赴北海公园开展员工户外拓展活动，来自品园商店、汇贤商店、礼念商店的30余名员工参加。 ▲合影 ▲合影 上午9:00，参加活动的员工在北海公园北1门处准时集合。合影留念之后，拓展活动按照计划开展，分为游戏环节和自由活动环节。 游戏活动在公园空地处开展，采取自由高效分组、各个游戏环节加减分、得分最高者获胜的方式，包括“解手链”“松鼠与大树”两项游戏。“自由高效分组”要求根据实际人数进行分组，达到分组要求且速度最快的小组成员加分最高。“解手链”游戏中，参赛小组根据活动规则将手链解开，最先解开手链的一组成员加分最高。“松鼠与大树”游戏中，根据口令重新组队，组队最快的小组加分最高。 ▲自由高效分组 ▲“解手链”游戏 ▲“松鼠与大树”游戏 整个游戏过程中，大家自由选择合作伙伴，全身心投入到游戏中。25日的活动中，张燕梅的小组分组最快，其“解手链”游戏使用时间最短，李桂静、韩爽、田志永小组在“松鼠与大树”游戏中获胜；26日的活动中，史东红的小组分组最快，其“解手链”游戏使用时间最短，史东红、郭林、陈丽霞在“松鼠与大树”游戏中获胜。最终，张燕梅、李桂静、韩爽、田志永、史东红、郭林、陈丽霞7人获得一等奖，樊淑红、白睿、孔祥云、杨晶、毕淑香等11人获得二等奖。 游戏环节结束后，大家自由活动，游览北海公园。 此次拓展活动以简单、新颖且具有趣味性的形式，增进了员工之间的交流，提高了团队协作意识。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
