
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
服务监察部开展夏季食品安全卫生培训
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2019-05-17  阅读：
次
 为保障师生员工“舌尖上的安全”，5月16日，服务监察部开展了夏季食品安全卫生培训，培训由服务监察部部长张德连主讲，集团各餐饮联营单位负责人与厨师长参加培训。 张德连从个人健康工作、库房管理工作、原材料加工及存放工作、食品原材料储存工作、专间管理工作、清洗消毒工作、环境卫生工作七个方面出发，结合实际案例，详细讲解了晨检、夜查、库房管理、分类放置食材等工作的重要性，并要求各单位做好员工的食品安全培训，定期检查、清理库房，不允许存在过期、变质的食材。 服务监察部将继续对各餐饮联营单位的安全培训、夜查、晨检等工作情况进行检查，确保培训的各项措施落实到位，严防各类安全事故发生。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
