
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展“小学生回家”活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：周思贝   时间：2019-05-23  阅读：
次
 为了做好幼小衔接工作，让幼儿园的孩子们进一步了解小学生活，5月22日，中国人民大学幼儿园开展了“小学生回家”活动，邀请小学生们回园示范如何成为一名合格的小学生。 ▲合影 活动中，小学生们向大班的幼儿们介绍了上课、学习、完成作业、进餐、喝水等小学日常生活，并展示了书包里面的物品，指导大班幼儿分类物品、整理书包。小学生们还详细介绍了课间十分钟的活动，并带领大班幼儿们开展户外活动。 ▲介绍小学日常生活 ▲指导幼儿整理书包 活动结束后，小学生们走进班级看望了自己曾经的老师，并与老师们亲密合影留念。大班幼儿们给小学生们赠送了自己制作的礼物，表达感谢，希望友谊永存。 ▲看望老师 此次活动使幼儿们对小学生活有了进一步了解。未来，中国人民大学幼儿园将不断加深园校携手力度，更加科学有效地做好幼小衔接工作，为大班幼儿顺利进入小学加油助力。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
