
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园开展主题社会实践活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-05-10  阅读：
次
 5月10日，中国人民大学朝阳幼儿园教师带领幼儿们赴北京动物园海洋馆开展了“相约海洋馆 放飞童年梦”主题社会实践活动，幼儿们近距离观察海洋动物，感受海洋世界的魅力。 ▲合影 在模拟的海底隧道里，幼儿观看了种类繁多、色彩绚丽、形态各异的海鱼；在雨林奇观里，幼儿们观看了怪石花草和五彩斑斓的海洋植物；在国宝中华鲟馆里，幼儿了解了中华鲟的繁衍生息；在海底环游世界里，幼儿们观看了海洋深处的奇妙景观和稀有的鱼类，了解了它们的生活习性和生存法则；幼儿们还观看了鲸、海狮、海豚表演。 ▲海底隧道 ▲海底环游世界 本次社会实践活动，开拓了幼儿的视野，增强了幼儿保护海洋的意识。中国人民大学朝阳幼儿园将继续追随幼儿兴趣，满足成长需要，带领幼儿开展丰富多彩的社会实践活动。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
