
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园芍药园举办“我的游戏我做主”主题运动会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-05-17  阅读：
次
 5月15日、16日，中国人民大学朝阳幼儿园芍药园分别举办了以“我的游戏我做主”为主题的中大班及小班运动会。 ▲合影 运动会前期准备中，中大班的幼儿承担了设计会徽的任务，并开展全员评选，充分尊重幼儿的意见，展现他们的自主性。 ▲会徽 随着幼儿们整齐有序地入场，运动会正式拉开帷幕。大班组、中班组、小班组依次进行了绳操表演、呼啦圈操表演和球操表演。热身操结束后，游戏项目开始，包括极速穿越、勤劳的小蚯蚓、丰收跳跳乐、双人运蔬菜、极速挂圈、赶小猪、小小套娃、合作运送甜甜圈、穿针引线、抢车位、海狮顶气球、袋鼠跳跳、小象踢球入门等。这些游戏项目是幼儿们在教师的指导下自主创设的，在游戏的过程中可练习跑、跳、钻、爬、投、踢等多种技能。游戏结束后，保教主任为每个班级颁发了奖状。 ▲入场 ▲绳操表演 ▲游戏“袋鼠跳跳” ▲游戏“小象踢球入门” 此次运动会，不仅让幼儿们体验体育运动的乐趣，而且从游戏的内容，会徽海报的设计制造，到入场的方式等，全部尊重幼儿的想法，不断完善改进，是一场真正属于他们自己的运动会。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
