
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展“科学做好入学准备”幼小衔接家长讲座
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-05-15  阅读：
次
 为了让家长们更好地做好衔接工作，帮助孩子们顺利地进入到小学以及尽快地适应小学的学习生活，5月14日下午，中国人民大学幼儿园开展了“科学做好入学准备”幼小衔接家长讲座，特邀人大附小教学主任宋伟和资深班主任曲淑梅主讲，大班家长参加讲座。 讲座中，宋伟结合自己的教育教学经验，讲解了幼儿园和小学在作息时间、课程设置、师生关系等方面的不同之处，以及幼儿在入小学前应该做好哪些准备。曲淑梅结合一年级新生普遍出现的问题，指导家长们做好具体的配合措施。宋伟和曲淑梅还对家长们提出的一些问题和困惑，进行了一一解答。 此次讲座使家长进一步认识到了“幼小衔接”的重要性和必要性，帮助家长树立了正确的幼小衔接观念，家园携手，共同为大班幼儿顺利入小学而努力。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
