
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部开展夜间教室、办公区安全大检查
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2019-05-09  阅读：
次
 5月8日晚，为进一步规范和加强部门安全制度，提高值班人员及时处置夜间突发紧急事件的能力，物业管理部部长杨立伟、副部长宋志强及相关负责人对所辖范围内夜间值班情况进行检查。 杨立伟一行对公共教学楼、求是楼、环境学院、理工楼等辖区内的中控室和值班室进行了全面检查，调阅了签到、交接等工作记录。同时，查看了各楼宇的消防报警系统和门禁系统，重点对通宵教室人员情况进行摸底排查，逐一劝说校外人员离校，确保本校学生夜间学习的安全。 杨立伟强调，各值班人员要高度重视值班工作，牢固树立“值班无小事”的思想意识：一是规范完善值班日志，确保记录客观、准确、及时、全面，明确责任主体；二是落实紧急信息报告制度，对事件的动态进行有效跟踪和及时上报；三是提高突发事件的应急处置能力，保障校园稳定秩序。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
