
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园太阳园开展社区早教亲子运动会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-05-16  阅读：
次
 为进一步发挥“阳光宝宝”早教基地的社区辐射作用，为更多社区学龄前幼儿家长提供科学合理的早期教育指导策略，5月15日，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园早教教师在朝阳区太阳宫地区惠忠庵社区开展了主题为“我运动，我健康，我快乐，我成长”的亲子趣味运动会。 运动会前，教师带领幼儿进行热身运动，为运动会做好准备活动。接下来，教师分组带领幼儿与家长进行体育游戏，开展的体育游戏有“爬上彩虹桥”“大脚踩小脚”“走走乐翻天”，在游戏的过程中对家长进行指导。 此次亲子体育游戏，增强了幼儿的身体素质，使他们体验到合作的快乐，同时，帮助社区家长们了解到如何对孩子进行科学、合理的指导。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
