
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部开展消防安全知识培训
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2019-05-10  阅读：
次
 为强化广大员工的消防安全意识，提升防范和抗御火灾的能力，5月9日至10日，餐饮管理部分两天开展了消防安全知识培训，培训由监管办公室副主任贾艳丽主持，餐饮管理部所属各食堂、餐厅的负责人及员工共计60余人参加培训。 本次培训，餐饮管理部邀请到校保卫处治安科、应急志愿服务队指导老师李奥为全体员工讲解消防安全知识。他详细讲解了食堂餐厅中常见的消防安全隐患、疏散逃生注意事项、初级火灾扑灭、烧烫伤急救措施以及消防器材的使用方法，培训过程中员工积极参与互动，培训效果较好。 培训最后，贾艳丽要求大家高度重视，把培训中讲到的理论知识合理运用到实际工作中，养成良好的消防安全意识，定期检修水、电、燃气设备和老化线路，及时消除安全隐患，为广大师生提供优质安全的餐饮保障服务。 餐饮管理部将以此次培训为契机，进一步加强餐饮员工食品卫生安全教育，让安全意识深入人心。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
