
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园举办“幼儿入学能力准备及幼小衔接中家长应关注问题”专题讲座
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-05-17  阅读：
次
 5月17日下午，中国人民大学幼儿园举办了“幼儿入学能力准备及幼小衔接中家长应关注问题”专题讲座，特邀儿童教育专家余伟主讲，中班幼儿家长参加讲座。 讲座中，余伟向在座的家长抛出问题，引导家长深入思考，详细分析了“上大班与上学前班的区别”“孩子入学后影响学习成绩的关键因素”和“什么样的孩子需要上学前班？”等问题。余伟还梳理了幼儿园大班课程结构，指出大班课程对孩子发展的重要性，帮助家长为孩子做好上学前的能力准备奠定扎实基础。 做好幼小衔接工作，需要幼儿园和家长双方的共同努力。此次讲座向家长们宣传了科学的教育理念，帮助家长们了解到做好幼儿园和小学衔接工作的重要性，引导家长们与幼儿园携手共育，为孩子们的成长之路保驾护航。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
