
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
集团团委召开新学期工作会议
来源：集团团委编辑：张树志   时间：2020-10-29  阅读：
次
10月27日，后勤集团团委召开新学期工作会议。会议由后勤集团团委书记王曌主持，团委副书记周岩军及团委委员、各支部书记参加会议。会上，周岩军对上学期集团团委五四评优情况进行了通报。王曌总结了上一学期团委及各支部的工作情况，并对新学期的工作进行了部署。此外，她还介绍了集团团委与中国人民大学青年志愿者协会联合开展的“青心力协”和“春华夜校”活动有关情况。王曌表示，在疫情防控常态化形势下，各支部要紧密团结起来，积极配合集团开展各项工作，并且要及时掌握青年员工的思想动态，组织并带领青年员工开展层次丰富、积极向上的活动。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
