
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团党委积极组织党员观看《榜样3》
来源：集团党委编辑：刘璇   时间：2018-11-16  阅读：
次
 为深入贯彻习近平新时代中国特色主义思想，推进“两学一做”学习教育常态化制度化，11月9日至16日，后勤集团党委积极响应上级党组织号召，分别组织各党支部党员、入党积极分子学习收看由中共中央组织部、中央广播电视总台联合录制的《榜样3》专题宣传教育片。 
 
 ▲11月13日，公寓管理部党支部结合微党课《微信疑云》集中观看《榜样3》 
 
 ▲11月14日，物业管理部党支部集中观看《榜样3》 
 《榜样3》以“不忘初心、继续前进”为主题，以“向榜样看齐、做合格党员”为主线，通过先进代表访谈、典型事迹再现等多种形式，用平凡故事讲述深刻道理，展现了共产党人不忘初心、牢记使命的执着坚守，用先进典型模范事迹诠释党的崇高理想。 
 
 ▲11月14日，幼儿园党支部召开《榜样3》专题节目学习座谈会 
 
 ▲11月16日，餐饮管理部党支部召开《榜样3》学习座谈会 
 
 ▲机关党支部、酒店管理部党支部、公寓管理部党支部、老校区党支部党员撰写观后感 
 通过此次学习，党员、积极分子被影片中榜样的故事所感染，一致表示，要以切实行动学习榜样精神，感受榜样力量，向榜样看齐，传承和发扬优秀共产党员敬业奉献的精神，不断提高自己的党性修养和工作水平，以服务全校师生为担当和使命，在平凡的岗位上做出让师生满意的不平凡事业。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
