
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开消防安全百日会战专项行动部署会
来源：服务监察部编辑：周思贝   时间：2018-10-17  阅读：
次
 为营造优良消防安全环境，有效预防和减少火灾发生，坚决遏制有影响火灾事故发生，根据《北京市海淀区防火安全委员关于印发消防安全百日会战专项行动工作方案的通知》（以下简称《通知》）文件精神，10月16日下午，后勤集团召开消防安全百日会战专项行动部署会。集团党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理杨建国出席会议并讲话，各部门部长及安全监察员参加会议，会议由总经理助理王滨主持。 
 
 会上，王滨强调消防安全工作不容轻视，要求各部门高度重视消防安全百日会战专项行动。服务监察部部长张德连传达了《通知》文件精神并要求各部门落实到位，在年底前完成“六位一体”标准化管理建设工作，以提升部门消防安全水平。 
 冯诗松与杨建国对会议作了总结发言，要求各部门重视消防安全百日会战专项行动，按行动方案要求开展消防安全自查，严格整改，根据应急预案与实际情况开展消防安全培训、演练及宣传工作。 
 根据集团部署，服务监察部将对各部门消防百日会战工作落实情况进行检查，确保消防安全工作各项措施落实到位。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
