
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
酒店管理部参加2018全国教育宾馆客房服务技能大赛并获奖
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2018-10-18  阅读：
次
 10月17日，酒店管理部参加由中国教育后勤协会接待服务分会主办的2018全国教育宾馆客房服务技能大赛。此次参赛由酒店管理部副部长徐涛带队，宋倩、刘彦沙作为员工代表参加。 
 
 本次比赛所设定的项目为仪容仪表、口答试题、标准中式铺床、开夜床等4项内容。自接到比赛通知后，酒店管理部就积极准备，安排组织员工进行培训，并结合比赛规程反复开展针对性练习。比赛中，2名队员按照赛程要求，顺利地完成了全部比赛项目。经过激烈角逐，宋倩、刘彦沙荣获金奖，酒店管理部荣获最佳组织奖。 
 
 
 
 
 今后，酒店管理部将继续努力，不断探索新思路新方法，努力提高业务技能和服务水平，为广大师生和宾客提供更加细致、温馨的接待服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
