
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
国家发改委社会发展司蔡长华副司长一行来中国人民大学幼儿园调研座谈
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-11-30  阅读：
次
11月30日上午，国家发展和改革委员会社会发展司副司长蔡长华一行来到中国人民大学幼儿园，调研公办幼儿园学前教育发展情况，中国人民大学党委副书记、纪委书记吴付来陪同调研。▲合影蔡长华一行察看了人大幼儿园办园条件，走访了部分班级，并听取了园所教学特色和发展概况的介绍。在随后的座谈会上，大家就幼儿园教育投入、师资配备、学前教育发展方向等问题进行深入讨论。▲走访班级▲座谈交流国家发展和改革委员会社会发展司人口处处长李春芳、人力处副处长徐辉、人力处副调研员于秀明，北京市发展和改革委员会社会发展处处长石威、副处长柳晟林，海淀区发展和改革委员会副主任秦兆强，海淀区教育委员会学前科科长周轶群，人大后勤集团总经理宋大我、副总经理田岩，中国人民大学幼儿园执行园长郑宇红等参加调研与座谈。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
