
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
国际公寓部配合学校保卫处顺利完成消防演习
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2018-11-09  阅读：
次
11月9日上午，学校保卫处在国际文化交流中心组织开展消防演习活动，分为国际文化交流中心高层建筑消防疏散演练及趣味消防体验活动两个部分。中国人民大学副校长贺耀敏出席活动，集团总经理宋大我，保卫处副处长刘存东、邵泽开，国际交流处副处长刘雨霖等相关部门负责人全程观摩演习。 消防疏散演练模拟了真实的火灾现场，浓烟触发烟感探测器报警，国际公寓部各部门按照消防应急预案，快速有序启动各项应急措施：跑点人员确认起火后拉响警报，模拟灭火；中控室迅速联系保卫处，并发出断电、疏散等一系列指令；工程部切断电闸，紧急制停电梯；服务员、楼层保洁戴上防烟面具，逐间敲门提醒留学生下楼疏散，并发放湿毛巾捂住口鼻。消防队和校应急志愿服务队也及时赶到现场开展火情扑救和人员救助，组织师生疏散并维持现场秩序。整个演习过程，各部门联动协同顺畅，秩序井然，达到了预期效果。 趣味消防体验活动主要包括心肺复苏、逃生绳结、烟道逃生、灭火器使用、快速穿着救援服、佩戴呼吸器等项目，应急志愿服务队的同学们悉心教导急救处理方法，消防队员向同学们展示了各种灭火器的使用方法。生动的形式、轻松的互动和实用的内容吸引了大量国内外学生踊跃参与。 本次消防演习有效提升了学校师生的消防安全意识，督促住宿学生掌握应急逃生常识，同时增强了后勤住宿保障部门的应急处理能力和配合度。 
  
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
