
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
后勤集团团委组织开展青年员工秋季户外拓展活动
来源：集团团委编辑：刘璇   时间：2021-10-25  阅读：
次
为丰富员工业余生活，培养团队精神，增强凝聚力，10月23日，后勤集团团委在紫竹院公园开展青年员工秋季户外拓展活动。集团团委副书记周岩军等20余人参与本次活动。
在小组游戏开始前，全体成员站成一个圆圈进行了团体互动热身，每个人用自己的右手向空中抛出矿泉水瓶，然后接住自己左边人抛出的瓶子，在一片欢声笑语中，游戏互动环节正式开始。参与成员自由组队，在“气球蜈蚣”“趣味接球”“转陀螺接力”“井字下棋”等丰富多彩的小游戏中，团结协作，默契配合，相互加油，相互鼓励，营造了欢乐和谐的气氛，充分发挥了团队协作精神。
此次活动的举办，为集团不同部门的员工搭建了展示自我、沟通交流的平台，展现了青年员工的青春活力，使青年员工充分地感受到来自集团的温暖与归属感。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
