
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团举办兄弟单位篮球友谊赛
来源：集团工委编辑：刘璇   时间：2018-12-13  阅读：
次
为丰富员工的业余生活，增强员工体质，提升团队凝聚力，加强与兄弟单位的沟通交流，12月12日，后勤集团组织了与北京师范大学总务长办公室（后勤管理处）的篮球友谊赛。集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松、党委副书记兼副总经理朱岩、总经理助理王滨到现场观赛，老校区综合管理办公室主任黄粤涛参与比赛。比赛开始前，朱岩致辞，希望两支队伍赛出水平、赛出风格，日后双方在文体活动、后勤工作等方面多多交流沟通，相互学习进步。双方队员合影后，集团总经理宋大我为比赛开球。首节比赛，后勤集团派出了安巍、梅凯、张洋、宋浩亮、孙少杰的首发阵容，队员们在场上奋力拼搏，团队配合打得有声有色，取得了领先优势。第二节比赛，在黄粤涛的带领下，大家继续保持着昂扬的势头，将领先优势把握在手中；第二节比赛进行到中段，梅凯在防守对方球员时与对方相撞受伤，缺少了一个主力控球点，北师大逐渐将比分反超，但集团篮球队成员仍顽强地争抢每一个篮板，做好每一次防守，将比分紧咬。下半场比赛，宋浩亮在一次防守时扭伤脚踝，由于缺兵少将，最终集团篮球队遗憾的输掉了比赛。比赛中，后勤集团篮球队表现出了顽强的拼搏精神和出色的团队意识，充分展现了人大后勤人的风采，也在比赛中与兄弟单位进行了交流学习。队员们也会把赛场上的拼劲和精神带到工作之中，继续为人大的后勤服务保障工作增光添彩。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
