
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
清华大学公寓同仁来我校留学生公寓参观交流
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2018-10-30  阅读：
次
 10月29日下午，清华大学物业管理中心学生公寓区事务科副科长左臣婕、学生公寓区党支部书记王明璇一行13人来我校留学生公寓参观交流，并与我校公寓管理部党支部座谈。 
 
 我校公寓管理部党支部书记、国际公寓部部长李秋荣详细介绍了国际公寓运行基本模式，在规范外籍师生住宿管理方面开展的特色及精细化工作举措，在留学生住宿预定、外籍教师住宿安排以及和国际交流处、外国语学院、人才办等外籍师生管理部门的相互配合情况。清华大学公寓同仁介绍了他们自2015年开始逐步试点的留学生“趋同培养”住宿模式、中外学生混住的难点及可行性举措。双方还就催办签证、留宿、违纪管理、安全检查、育人及文化建设等问题展开深入讨论，对于我校开设的留学生楼宇微信群、留学生公寓行为管理积分制的创新实践，清华大学公寓同仁表示赞赏。 
 
 座谈结束后，清华大学公寓同仁还参观了国际文化交流中心的留学生房间及公共厨房、洗衣房等楼宇配套设施。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
