
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国人民大学朝阳幼儿园举办绘本剧综合实践活动研讨会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：周思贝   时间：2018-12-13  阅读：
次
12月12日，中国人民大学朝阳幼儿园在对外经贸大学国际交流大厦举办以“读启情智 戏萌我心”为主题的绘本剧综合实践活动研讨会。中国教育科学院基础教育研究所副所长易凌云、北京市教育委员会学前教育处副处长郭春彦、北京市早期教育研究所所长苏婧、朝阳区教育委员会学前教育办公室副科长张翠红，人大附中朝阳分校校长郭洪林，中国人民大学后勤集团总经理宋大我、副总经理田岩以及各级领导、专家、幼儿园园长、一线教师、家长代表等近400人参会。大会首先播放了宣传片，带领大家回顾了自2012年以来中国人民大学朝阳幼儿园在绘本剧综合实践活动中的研究历程。中国人民大学幼儿园总园长曹春香以“人文滋养精神 文化引领发展”为主题做报告。她从办园理念、绘本剧探究历程及其对教师和幼儿的发展影响等方面阐述了绘本剧综合实践活动的实践过程，并强调，要始终把“培养具有中国文化精神的主动发展的幼儿，培育具有文化自信的幸福教师”作为幼儿园发展的目标。中国人民大学朝阳幼儿园教师王祎楠分享了小班绘本剧研究案例“小班幼儿这样演”，李金笛分享了中班绘本剧研究案例“这样的山你见过吗？”，赵霜、何薇分别分享了大班绘本剧研究案例“我比老师有办法”“设计师们的‘小心机’”。在“绘本剧大家谈”环节，朝阳区教育规划办刘洁老师主持采访了人大文学院副教授朱子辉、人大附中朝阳学校小学部副校长孙文娜、2016届幼儿毕业生游宇涵的妈妈及非遗文化传人陈小红、人大朝阳幼儿园教师及朝阳区优秀青年教师裴琦四位嘉宾，他们分别从绘本阅读对中国传统文化的传承、绘本剧对幼小衔接的重要影响、非遗文化在幼儿园的实践效果以及教师在绘本剧研究过程中的成长等方面进行了深入的讨论。易凌云副所长在点评中对中国人民大学朝阳幼儿园的绘本剧综合实践活动表示认可，她认为绘本剧作为中国人民大学朝阳幼儿园的特色课程，既是园所发展的客观需求，也是幼儿园优质发展的抓手，并进一步提出期望。苏婧所长对中国人民大学朝阳幼儿园荣获第四届北京市基础教育教学成果奖二等奖表示祝贺。她指出，绘本剧对儿童学习发展、对中国传统文化传承有着深远的影响和意义，绘本剧的研究也体现了学前教育在社会大系统能够不断发生转化。苏婧所长表示，此次研讨会展示了幼儿园的质量提升和内涵发展，为幼儿园教师发展搭建了良好平台，体现了儿童的“真学习、真发展”。未来，中国人民大学朝阳幼儿园将继续坚持“明德、尚美、和雅、乐学”的办园理念，不忘初心，把中国人民大学朝阳幼儿园建成真正让人民满意的幼儿园。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
