
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团开展节前专项安全检查
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2018-12-28  阅读：
次
12月28日上午，后勤集团常务副总经理杨建国、总经理助理王滨带领服务监察部对各餐饮单位进行了食品与消防安全专项检查，餐饮管理部与营运部相关负责人陪同检查。检查组对餐饮单位库房的原材料进货登记、动物检疫台账的建立健全以及自检自查、员工晨检等情况进行了查看，对灭火器配备数量、消防设施设备位置及检修维护情况、厨房集烟罩与烟道清洗周期及维保记录、各操作间卫生等情况进行了检查。杨建国强调，一定要做好食品卫生安全工作，严格把关每个环节；近期消防安全形势严峻，一定要做好消防安全工作，将隐患消除在萌芽状态。各单位负责人表示，将继续严格开展自检自查工作，查漏补缺，以查促改，进一步做好食品卫生及消防等方面的安全工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
