
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
物业管理部开展消防安全培训演习
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2018-12-14  阅读：
次
为认真贯彻海淀区关于“组织开展消防安全百日会战专项行动”相关文件精神，落实学校和后勤集团消防安全工作要求，12月12日下午，物业管理部邀请保卫处工作人员在公共教学二楼西侧安全馆、中心草坪开展消防安全培训演习。集团党委副书记兼副总经理朱岩，保卫处防火安全科科长董希泉，集团服务监察部部长张德连，物业管理部部长杨立伟，副部长宋志强、刘洋及下属各中心、办公室负责人及一线员工近100人参加了此次培训，培训由杨立伟主持。▲合影培训前，杨立伟介绍了培训演习的意义、内容和流程，并强调在演习过程中务必严格遵守安全纪律要求和实操正确方法，确保人身安全。培训分为心脏复苏急救等安全常识讲解、消防设施的使用及实操、消防疏散逃生演习三部分，邀请校保卫处工作人员为大家演示心脏复苏急救方法，并让员工对该方法进行操作练习。随后，工作人员大家详细讲解了消防栓、灭火器的使用方法，并让每一位员工进行现场实操，确保学以致用。最后，进行了应急帐篷消防疏散逃生演练，让大家了解逃生技巧。▲演示心脏复苏急救方法▲讲解灭火器使用方法▲员工练习使用灭火器▲疏散逃生演练朱岩强调，消防安全是学校安全的重中之重，此次集中组织专题培训是学校确保师生安全的重要举措。他要求物业管理部做到时时防隐患，事事保安全，把安全工作作为着力点抓实、抓好，进一步增强部门安全生产工作的紧迫感、使命感和责任感，为建设平安校园和维护物业服务稳定发展奠定坚实基础。本次培训演习丰富了物业管理部全体员工消防应急常识，增强了员工处理突发事件过程中的协调配合能力。同时，进一步完善了部门消防安全应急预案，确保能够有效组织、快速反应、高效运转、临事不乱，时刻拧紧工作生产“安全阀”。物业管理部将继续深入推进消防安全培训工作，不断创新物业消防安全管理机制和模式，丰富消防安全培训内容和形式，落实部门相关人员的分级分类培训，并拟于2018-2019学年春季学期结束前分阶段、有针对地完成部门培训全覆盖，与学校、集团共筑校园消防安全“防火墙”。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
