
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
北园综合管理办公室收到一封感谢信
来源：北园综合管理办公室编辑：周思贝   时间：2018-12-13  阅读：
次
12月12日，北园综合管理办公室收到一封感谢信，该信是知行一楼郑同学所写，信中对北园校区保安人员拾金不昧的行为和认真负责的工作态度表达了感激之情。据郑同学在表扬信中介绍，12月7日下午，她在北园校区丢失了钱包，内有身份证、校园卡、钥匙等重要物品，丢失后非常着急。这时，她从知行楼宿管老师处得到通知，钱包由北园校区保安人员捡到，并第一时间进行了认领。经核实，该同学钱包由北园校区保安员周树人、宋振祥二人在日常校园巡查时捡拾，并根据校园卡信息查找到该同学所住公寓楼。一封感谢信，道出师生对北园校区物业服务的赞扬和肯定，北园综合管理办公室将以此为契机，进一步加强对各项工作的管理，不断提高人性化服务水平，为师生创造安全、舒适、温馨的学习和生活环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
