
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
服务监察部组织集团员工参加交通安全培训
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2018-11-23  阅读：
次
11月22日下午，服务监察部组织集团所辖部门共330余名员工参加交通安全知识专题培训。集团常务副总经理杨建国、服务监察部部长张德连、物业管理部部长杨立伟、酒店管理部运输服务中心主任何肖以及相关部门负责人参加培训，培训由杨建国主持，海淀交通大队警官李希宝主讲。李希宝警官从全国近期发生的重大交通事故和各大高校的典型事故案例出发，结合北京市实际交通情况，对机动车、电动车、行人的安全出行及各类违章行为的危害性进行讲解。他强调，每一位员工都要增强防范意识，遵守交通安全法规，丰富交通安全知识，提高自我保护能力和自救能力。此次交通安全培训受到了集团各部门员工的一致好评，大家纷纷表示获益匪浅，将在今后工作及日常生活中自觉遵守交通法规，养成安全出行的良好习惯，为创建安全有序的交通环境尽责尽力。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
