
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
贺耀敏副校长到老校区检查灰一楼修缮和院区安全工作
来源：老校区综合管理办公室编辑：陆婷   时间：2018-10-19  阅读：
次
10月18日上午，中国人民大学副校长贺耀敏一行到老校区查看灰一楼修缮工程，并开展院区安全检查工作。资产与后勤管理处处长王小虎、副处长杨殊，老校区综合管理办公室主任黄粤涛陪同。 贺耀敏副校长一行首先进入灰一楼（文物楼）查看施工现场，听取了王小虎对修缮工程情况的详细汇报，对灰一楼的修复效果给予了充分肯定，并对现场施工人员的辛勤付出表示感谢。贺耀敏副校长指出，灰一楼作为国家重点文物保护对象，有着悠久的历史和浓厚的文化底蕴，必须按原貌修复；在竣工使用后，还要切实做好日常维护、卫生清洁、周边绿化和停车管理等工作。同时，希望老校区根据自身优势，搜集资料、查找文献，争取出一本属于张自忠路3号院的特色文籍。 在检查灰六楼的使用及安全情况时，贺耀敏副校长要求管辖单位严格把控用电安全，杜绝火灾隐患，加强后续的合理规划和利用，并要求老校区全力做好各项安全保障工作，让居民安心、学校放心。 
  
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
