
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部开展2022年“安全生产月”系列活动
来源：物业管理部编辑：王珺怡   时间：2022-06-24  阅读：
次
5-6月，物业管理部开展2022年“安全生产月”系列活动，先后3次组织员工在线学习了“1天1部警示片”、2021年全国生产安全事故十大典型案例、应急管理部宣教中心宣传片等内容。
6月20日，物业管理部组织各中心员工召开“安全生产月主题会议”。会上，杨立伟部长传达了上级文件，以“遵守安全生产法，当好第一责任人”为主题对安全生产工作进行了宣讲。安全管理办公室主任李萌介绍了“中国应急管理”线上学习链接，鼓励大家在线学习“1天1部警示片”，重视安全生产知识和技能，以增强员工的安全意识，全面推进安全生产宣传教育活动。
6月23日，物业管理部设计的两期安全生产月板报在物业管理部门前展出，主题分别为：“遵守安全生产法，当好第一责任人”和“遵章守纪，防微杜渐”，为大家展示了安全生产的基本禁忌行为，提高了员工对安全的关注度和责任意识。
6月24日，在服务监察部的指导下，物业管理部进行了暑期消防演习。疫情期间为避免聚集，演习分批次进行。此次演习按照“一警六员”标准进行了实操考核，目的在于强化员工的消防技能，增强应急反应能力。
本次“安全生产月”系列活动的开展取得了良好成效，物业管理部将进一步增强各中心员工的安全意识，落实安全管理主体责任，为建设平安校园和维护物业服务稳定发展奠定坚实基础。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
