
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
后勤集团团委组织冬至包饺子活动
来源：集团团委编辑：张树志   时间：2019-12-23  阅读：
次
 为丰富青年员工文化生活，促进团结与交流，12月19日，后勤集团团委在冬至来临之际组织青年员工包饺子。集团团委副书记周岩军、团委委员及40余名员工参加此次活动。 周岩军对教授餐厅为此次活动所做的精心准备表示感谢，表示此次活动旨在为集团各部门员工提供一个交流和沟通的平台，希望大家能够在此次活动中多交流互动，增加部门间了解和合作，并在新的一年以更加饱满的热情投入到工作中。 活动开始后，案板成了大家大展身手的舞台。和面、擀皮、切菜、调馅，在大家的默契配合下，传统样式、老鼠、花朵形状的饺子不一会就摆满了托盘。饺子煮熟后，大家围坐在一起，一同吃饺子、聊天。 此次活动不仅让员工体会到传统节日习俗的独特魅力，更增进了青年员工之间的友谊与互助意识，感受到集体归属感，让大家以更加饱满的精神风貌为学校人才培养和事业发展服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
