
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
后勤集团团委组织召开新学期工作部署会
来源：集团办公室 张树志编辑：张树志   时间：2021-09-22  阅读：
次
9月17日上午，后勤集团团委组织召开新学期工作部署会。集团团委书记王曌主持活动，团委委员及各支部书记参与本次会议。
王曌在会议中强调，新学期要进一步深入推进“一学一做”学习教育常态化，把主题团日教育学习活动作为新学期核心工作，更好地用理论武装头脑，指导实践。她要求各支部定期开展形式多样、内容多元的学习活动，切实增强和贯彻落实团员思想自觉和行动自觉，增强团员先进性和光荣感，提振精气神，激发动力；做好活动宣传工作，扩大活动的影响力和号召力，吸引更多的团员参与学习活动，主动接受先进性教育。
随后，集团团委副书记周岩军就团委常规活动进行了安排部署，包括秋季户外拓展、集团羽毛球比赛、冬至包饺子等活动，同时要求各支部做好支部活动计划。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
