
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
物业管理部团支部组织学习“党的集中统一领导是中国特色社会主义制度的最大优势”主题团课
来源：物业管理部团支部编辑：刘璇   时间：2020-07-13  阅读：
次
为引导广大青年深入学习习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，进一步明确新青年的责任和使命，7月10日，物业管理部团支部组织学习“党的集中统一领导是中国特色社会主义制度的最大优势”主题团课，学习青年大学习第九季第一期。活动由支部书记许倩楠主持。团课通过视频讲解、知识卡片等方式，深度解析了“为什么实现中华民族的伟大复兴和实现社会主义现代化建设必须坚持中国共产党的集中统一领导”。同时，结合疫情防控斗争实践，再次证明了中国共产党领导和我国社会主义制度、我国国家治理体系具有强大生命力和显著优势这一重要特征，帮助青年解读制度优势、树立制度自信。通过学习，青年员工对新时代中国特色社会主义思想有了更深刻的理解。他们纷纷表示，作为青年一代要积极肩负起时代赋予的责任和使命，要主动向榜样看齐、自觉担当新使命、树立新形象、展现新作为，为后勤、学校的发展贡献青年力量。时代召唤青年，青年创造未来，物业管理部团支部将以此次学习为契机，继续组织青年员工积极参与青年大学习活动，引导青年加强自身建设，真正做到学思践悟、学以致用，切实把专业、优质、高效地后勤服务融入到实际行动中，全面提升人大人的幸福感。会后还下发了疫情防控工作开展以来习近平总书记所有重要讲话原文，汇成《习近平总书记关于新冠肺炎疫情防控的系列重要讲话精神》电子书，帮助青年员工更好地学习领会。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
