
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
酒店管理部党支部组织开展时政培训活动
来源：酒店管理部党支部编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-04-14  阅读：
次
 4月11日，为深入贯彻落实全国“两会”精神，酒店管理部党支部组织开展关注“两会”民生时政培训活动。此次培训由酒店管理部安全管理办公室副主任陆金良主讲，67名员工参加了此次活动，培训由酒店管理部党支部组织委员孙书文主持。 
 
 培训从“两会”会议历史和组成为切入点，向参训员工细致讲解会议流程和会议的重要性，随后培训师陆金良带领大家一起对2017年政府工作报告的80个热点词解读学习，重点分析与生活相关的经济、改革等举措。在培训过程中，参训员工一同参与探讨对问题的看法与意见，整体气氛热烈，并引发大家对热点话题的认真思考。 
 
 通过组织时政培训，旨在引导员工关心和关注各项改革与发展变化，激发大家爱党爱国情怀，不断提升自身素质，为做好服务工作贡献力量。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
