
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学幼儿园党支部开展社会主义核心价值观讲座
来源：中国人民大学幼儿园、中国人民大学朝阳幼儿园编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-05-12  阅读：
次
 为进一步培育和践行社会主义核心价值观，加强基层工作队伍建设，5月12日下午，中国人民大学幼儿园党支部邀请清华大学马克思主义学院教授、博士生导师、社会主义核心价值观研究协同创新中心主任吴潜涛教授为后勤集团部分党支部、幼儿园党支部的党员、积极分子和团员带来社会主义核心价值观专题讲座。集团党员干部也参加了此次讲座。中国人民大学幼儿园党支部书记曹春香主持会议。 
 
 在讲座中，吴教授用简洁朴实的语言和鲜活的事例，从三个方面进行了深入讲述：一是简单认识价值与价值观；二是社会主义核心价值体系简介；三是社会主义道德与社会主义职业道德。号召教师塑造精神、健全人格、锤炼品质，对国家，要有高度的责任感；对自己，要牢记爱国敬业、诚信友善的核心价值观。整场讲座坚持理论与实际相结合，讲解透彻，重点突出，兼具了理论性、趣味性、故事性和严谨性，让在座的教师沉醉在社会主义价值观的讲座里。 
 
 曹春香书记表示，这是一堂思想教育课，进一步使我们坚定理想信念和正确的价值观，增强对中国特色社会主义建设的道路自信、理论自信和制度自信，增强我们教书育人的使命感和责任感，做全面发展的社会主义事业的建设者和接班人作出更大贡献。 
 
 通过本次讲座，党员同志对社会主义核心价值观有了更深层次的了解。大家纷纷表示要不断加强对社会主义核心价值体系的学习，把握民族精神和时代精神实质，深入开展爱国主义、集体主义和社会主义的学习领悟，增强自身的精神力量。做好本职工作，尽好本职力量，真正融入到实现伟大中国梦的队伍当中去，伴随着社会主义建设的时代浪潮奔向明天幸福美好的生活! 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
