
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园党支部举行预备党员转正大会和发展党员大会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2016-12-23  阅读：
次
 12月23日，中国人民大学朝阳幼儿园党支部召开预备党员转正与发展党员大会。大会分为预备党员刘颖同志的转正会与入党积极分子何薇同志的发展会。21名党员与发展对象及群众代表参加大会。 
 大会开始，由申请转正的刘颖同志宣读转正申请。她汇报了一年来党组织对她的培养，接着联系人分别介绍了刘颖同志一年来的培养情况，全体党员进行票决。通过全体党员的票决，一致通过刘颖同志如期转为正式党员。党支部书记曹春香宣读了大会决议。 
 
 大会第二部分，由发展对象何薇同志宣读入党志愿书。何薇同志表达了对党的向往，对党的忠诚，表示坚定不移跟党走，期盼成为党员队伍中的一员，愿意为共产主义事业奋斗终生。接着，党员同志们进行讨论并发表意见，对接收党员进行表决，全票同意何薇同志成为预备党员。 
 
 
 参会的入党积极分子与群众纷纷表达了自己的感受，并下决心向党组织积极靠拢。支部书记曹春香表示：园中不乏许多思想进步、业绩优秀、愿意为园所发展做贡献的年轻教师，希望大家在发展专业素养的同时要不断加强政治理论学习，积极的向党组织靠拢，争当四有教师、五有干部，将我们的党员队伍不断壮大，成为一支能打“硬仗”的先锋队伍！ 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
