
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部组织观影《雷锋的微笑》
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-03-03  阅读：
次
 2017年3月5日是毛泽东等老一辈革命家号召“向雷锋同志学习”题词发表54周年纪念日。雷锋精神作为中华民族宝贵的精神财富，50多年来，激励着一代又一代的青年健康成长，促进了社会文明的进步。为弘扬雷锋精神、充分认识这种精神的时代意义，提高物业党员及入党积极分子的道德情操和思想境界，牢固树立爱岗敬业、务实奉献的精神，物业管理部党支部组织党员及入党积极分子观看教育影片《雷锋的微笑》。 
 
 影片从毛主席回忆雷锋生前一张张可敬可爱的微笑照片开始，从新的视角讲述雷锋从一名普通战士成长为全军全国人民共同学习的榜样历程。 
 
 2017年正逢中国人民大学建校80周年，物业全体干部党员、入党积极分子必当充分发挥先锋模范作用，引领全体员工以夏天一样的火热认真圆满做好物业及校庆的相关保障和服务工作！ 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
