
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
后勤集团团委组织开展青年员工户外拓展活动
来源：集团办公室编辑：张树志   时间：2021-06-02  阅读：
次
为丰富青年员工的业余生活，进一步增强青年员工之间的沟通交流，5月29日上午，后勤集团团委在巴沟山水园组织开展青年员工户外拓展活动。集团团委副书记周岩军等30余人参与本次活动。本次户外拓展活动主要分为游戏互动和自由健步走两大部分。游戏互动环节，参与成员齐心协力，团结协作，“纸张传递”“蒙眼取物”“帮小球回家”等丰富多彩的小游戏让员工们在欢声笑语中放松身心。自由健步走环节由员工自行结伴游园，在阳光灿烂的初夏感受自然的魅力。本次活动不仅让集团青年员工的身心得以放松，同时又进一步增进了各部门员工之间的友谊，提高员工的凝聚力和向心力，让大家能够以更加饱满的精神风貌为学校后勤事业发展服务。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
