
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园党支部组织参观纪念中国工农红军长征胜利80周年主题展览
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2016-11-04  阅读：
次
 11月4日下午，中国人民大学朝阳幼儿园党支部组织支部18名党员，走进中国人民革命军事博物馆，参观“英雄史诗·不朽丰碑——纪念中国工农红军长征胜利80周年主题展览”。 
 
 展览以长征时间为顺序，以重要战役战斗、重大历史事件和重要人物为主体，再现了红军万里长征的光辉历史和英雄壮举，彰显了红军在长征中表现出来的艰苦奋斗精神和不怕牺牲的英雄气概，为大家上了一节生动的思想教育课，鼓舞我们不忘初心，带着长征精神坚定不移地走中国特色社会主义道路！ 
 
 通过此次参观，支部党员们体会到中国工农红军战胜千难万险，胜利完成二万五千里长征的悲壮。红军长征的胜利，充分展现了革命理想的伟大精神力量。我们每一位党员，都必须铭记历史，用自己的实际行动践行社会主义核心价值观。党员同志还表示，应不断深入推进“两学一做”学习教育活动，将长征精神融入到日常学习工作当中，不忘初心，走好新的长征路！ 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
