
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
老校区党支部召开“深入学习贯彻党的十八届六中全会精神”学习会暨2016年民主生活会
来源：老校区党支部编辑：刘璇   时间：2016-12-27  阅读：
次
 12月26日，老校区党支部组织全体党员召开了“深入学习贯彻党的十八届六中全会精神”学习会暨2016年民主生活会，会议由支部书记黄粤涛同志主持。 
 会上重点学习了党的十八届六中全会的会议议程、审议通过文件、重大人事问题等，重点解读了《关于新形势下党内政治生活的若干准则》和《中国共产党党内监督条例》有关内容。全会号召，全党同志紧密团结在以习近平同志为核心的党中央周围，牢固树立政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，坚定不移维护党中央权威和党中央集中统一领导，继续推进全面从严治党，共同营造风清气正的政治生态，确保党团结带领人民不断开创中国特色社会主义事业新局面。学习后，黄粤涛书记对全体党员干部提出要求，要切实增强责任感和使命感，要紧密联系自己的思想实际、工作实际、履责实际认真学习领会会议精神。党员们纷纷表示将加强政治学习，积极参加党内活动，严格遵守党的纪律规范，全面接受组织和群众的监督。 
 
 随后的2016年民主生活会上，全体党员轮流发言，对自己一年来的思想、学习、工作、生活进行总结，剖析自身存在的问题与不足。大家表示，学习是一个持之以恒、由浅入深的过程，今后还应在加强学习自觉主动性，加深学习深度和广度等方面下功夫，重要的是最终要把所学贯彻落实到实际工作中，干好为民服务的事业，同时自觉遵守党纪国法，落实“三严三实”要求，真正起到党员模范先锋带头作用。 
 
 随后，支部进行了本年度新接收预备党员吴贞同志的入党宣誓仪式。由黄粤涛书记带领吴贞同志面向党旗庄严宣誓。仪式结束后，吴贞同志表达了自己光荣加入中国共产党的激动心情，同时表示自己与合格党员要求还存在一定差距，将在思想上对自己提出更高的要求，坚持更加深入的学习，干好本职工作，希望同志们给予帮助与监督，争取更快的成长。大家对吴贞同志进入党组织大家庭表示祝贺与欢迎，期望她戒骄戒躁，努力奋斗，做到在思想上入党，在行动上入党。 
 
 最后，支部向全体党员传达了后勤集团党的十九大代表候选人推荐提名工作精神，并组织党员顺利完成了推荐提名。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
