
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园党支部召开“两学一做”学习教育专题组织生活会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2016-11-23  阅读：
次
 11月22日，中国人民大学朝阳幼儿园党支部在会议室召开“两学一做”学习教育专题组织生活会，会上围绕三个问题进行讨论：提升党员党性觉悟的问题；党支部建设中的薄弱问题；优化园风、教风和学风的问题。党员同志们从自身出发，针对这三个问题进行了讨论。 
 
 在提升党员党性觉悟问题上，党员同志从自身的理想信念、党员意识和宗旨观念三方面进行自我分析，并提出整改意见。党员同志纷纷表示会加强政治学习，深入学习习总书记讲话，遵守教师职业道德，振奋精神、勇于担当，争做合格党员、先锋党员，争做新时代“四有教师”。在党支部建设中的薄弱问题的讨论上，大家提出意见与建议，党支部表示会加强党支部宣传力度，将党员的优秀事迹传播出去，真正起到先锋模范的作用。对于优化园风、教风和学风的问题，党员同志也纷纷表示：星星之火，可以燎原，每位党员同志都从自身做起，严格要求自己，服务教师、服务家长、服务大众，将群众紧紧团结在一起。 
 
 认真开展“两学一做”学习教育专题组织生活会，不仅为党员同志与园所提供了自我反思、整改进步的机会，更是为党支部及园所的各项发展奠定了坚实的精神基础。党员同志们会继续以争当“合格党员”为目标，结合“两学一做”具体内容，加强政治学习，不断提高自身业务能力，努力做到全心全意为人民服务！ 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
