
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园党支部开展党员教师基本功展示活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-05-12  阅读：
次
 为继续推进“两学一做”学习教育活动，引领党员教师深入研究《3-6岁儿童学习与发展指南》内涵，提升教师的思想素质和业务水平，发挥党员教师的先锋模范作用，促进党员整体自身素质与能力的提升，中国人民大学朝阳幼儿园党支部在5月12日开展了“立足本职岗位、做四有教师”党员基本功展示活动。 
 
 在“骨干教师主题活动展示与研讨”活动中，共有20余名党员、积极分子参加。其中有刚参加工作的年轻党员教师，也有骨干教师，他们都非常重视此次展示活动。本次活动的设计源于园本主题活动开展的现状需要，旨在针对教师在设计与实施主题活动中存在的困惑，通过理论学习与党员骨干引领，引导教师进一步关注幼儿学习与发展的整体性，提升教师对整合式课程的认识；并且发挥党员教师在学习、反思、研究幼儿的年龄特点、兴趣需要的骨干力量，提升教师主题活动的设计与实施能力，使幼儿在生活化、游戏化的教育活动中获得主动的学习与发展。 
 
 此次活动不仅提升了党员教师自身的教学素养，对全园教师而言，更是一次示范、一次引领。中国人民大学朝阳幼儿园党支部一直把“教师基本功”作为教师发展的常规工作来抓，把求真、务实、创新的教研精神落实在教育教学的工作中，党员教师发挥模范先锋作用，立足本职岗位，引领年轻教师共同成长，为打造一支高素质的教师队伍不断努力。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
