
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园党支部举行换届选举大会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2016-12-23  阅读：
次
 12月23日，中国人民大学朝阳幼儿园党支部在多功能厅召开党支部换届选举工作，21名党员同志参加。 
 
 在庄严的国歌声中，大会拉开序幕。上一届党支部书记曹春香进行党支部工作报告与党费收缴报告。她介绍了党支部的主要工作和取得的成绩，以及今后努力的方向和工作目标。支部委员周桂香宣读教工委换届批复，宣布新一届党支部委员会候选人名单。支部委员于彦宣布选举要求，要求大家本着公平、公正、公开的原则投出庄严的一票。随后，大会主持宣布新一届支部委员名单。 
 
 
 
 幼儿园党支部将公示、上报选举结果并继续做好党支部各项工作。曹春香继续担任党支部书记，她在讲话中表示：在上级党委的领导下，我园新一届党支部委员一定会以高标准严格要求自己，开展好各项党务工作，继续发扬全心全意为人民服务的精神，为把幼儿园建成人民满意的幼儿园努力奋斗！ 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
