
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部创办党员“阅读角” ，打造学习型党支部
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2017-06-01  阅读：
次
 为推进落实“两学一做”学习教育活动常态化，公寓管理部党支部近期精心选购经典图书创办党员“阅读角”，着力打造学习型党支部。 
 公寓管理部党支部“阅读角”设在国际公寓部小会议室，经过集团党委审批，党支部首批选购了《习近平谈治国理政》、《“一带一路”：机遇与挑战》、《苦难辉煌》等12套19本经典学习书籍，供支部党员干部、积极分子借阅学习，为规范图书借阅手续，特别设计了《图书借阅登记表》。 
 
 今后，为使“阅读角”持续发挥作用，学习效果落到实处，党支部还将不定期举办读书交流活动，在支部营造“爱读书、会读书、常读书”的学习氛围。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
