
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
后勤集团机关党支部举行关爱认知症长者公益活动
来源：机关党支部编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-06-26  阅读：
次
 6月26日上午，后勤集团机关党支部携手中国人民大学社区居家养老服务中心在世纪城时雨园举行“关爱认知症（老年痴呆）长者，帮助走失老人回家”的公益活动。 
 
 活动通过展板、宣传页等方式向时雨园社区居民介绍认知症的更名历程、阿尔茨海默的十大征兆、认知症的自我检测和预防、认知症友好化社区的意义等内容；向社区居民宣传了由中央电视台新闻中心和中国人口福利基金会联合发起的帮助走失老人回家的“黄手环行动”，并现场为有需要的老人免费发放防走失黄手环。通过本次活动，时雨园社区居民对认知症有了一个较为全面的认识，纷纷表示以后会关心认知症群体，并对他们提供自己力所能及的帮助。 
 
 
 
 同时，机关党支部借机向居住在时雨园的人民大学离退休老党员学习，他们的先进事迹以及退休后仍不断发挥余热的精神鼓舞了在场人员。活动结束后，机关党支部的党员和入党积极分子均表示希望以后能多参加这样的公益活动，把老党员们服务奉献的精神传递下去。 
   
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
