
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
机关团支部开展“不忘跟党初心，牢记青春使命”主题学习活动
来源：机关团支部编辑：刘璇   时间：2021-11-10  阅读：
次
11月9日，机关团支部顺利完成“不忘跟党初心，牢记青春使命”主题教育活动，对中国共产党及中国共青团的发展史进行了一次深入学习。
本次学习活动分为两个阶段，第一阶段是组织机关青年员工集中学习；第二阶段是总结学习心得，深入理解学习内容。活动以习近平总书记关于青年工作的重要思想为引领，回顾党领导中国青年运动的光辉历程，坚定青年员工永远跟党走的理想信念。
机关青年员工表示，要把个人奋斗融入国家富强、民族复兴的伟业中，才能最大限度地实现人生价值。大家更加坚定了对中国共产党带领人民开辟的新中国特色社会主义道路的信心，表示要坚持用党的先进理论思想武装头脑，以理论指导实践，不断增强工作的系统性、预见性和创造性，提升自己的综合能力。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
