
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
关于本科学生宿舍夜间不断电通知
来源：编辑：   时间：2009-05-18  阅读：
次
 根据学校有关规定，为了方便学生消暑，进而更好地学习、休息和迎接期末考试 ，5月18日至9月开学初（具体时间以校历为准）本科学生宿舍夜间不再拉闸停电。现将有关要求通知如下： 一、熄灯时间。5月18日起本科生宿舍不再统一拉闸断电，但熄灯制度不变，请同学们每晚23：00自觉熄灯、按时休息。希望大家在集体生活中顾全大局，不要因个人喜好影响他人正常休息。 二、安全用电。在夜间供电期间，请同学们增强防火安全意识，注意用电安全，避免因使用劣质接线板等引发火灾事故；严禁将接线板置于床头或枕下等易引起触电事故的地方。 
 希望同学们将安全用电放在首位，从我做起，从现在做起，对宿舍内接线板的使用情况进行检查或更换。为了你和他人的安全，请严格遵守学校的有关规定。
 后勤集团公寓管理部 
 2009年5月18日 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
