
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
物业管理部团支部召开“坚定理想信念，练就过硬本领”五四青年节网络视频会
来源：物业管理部团支部编辑：刘璇   时间：2020-05-05  阅读：
次
 为进一步弘扬五四精神，激励和引领青年员工奋发向上，5月4日，物业管理部团支部组织召开“坚定理想信念，练就过硬本领”网络视频会。会议由支部书记许倩楠主持。 会上，青年员工集体学习了习近平总书记在五四青年节来临之际对新时代青年的寄语，纪念五四运动101周年。同时，青年们通过系统回顾习近平总书记的青春故事，了解了总书记青年时期的点点滴滴，坚定了理想信念，树立了“勇做先锋”的使命担当。 随后，许倩楠表示，青年员工要时刻牢记习近平总书记对新时代青年健康成长的谆谆教诲，坚定志向，做有志青年，坚定不移听党话，跟党走；要扎根工作，做有为青年，在实干中实现自我价值；要提高素质，做有知青年，保持求贤若渴的精神和持之以恒的态度，在本职工作中发挥青年员工率先垂范、以身作则的先锋模范作用。 此次会议加深了青年员工对新时代青年责任担当、使命重托的深刻认识。物业管理部全体青年将以实际行动投身到后勤集团“三全育人”体系建设中，不负韶华，砥砺前行。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
