
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园太阳园开展“园本教研”开放与研讨活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-04-18  阅读：
次
 4月17日，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园开展了“园本教研”开放与研讨活动，朝阳区教研室教研员安平老师主持活动，朝阳区教研组长培训班人员、区级兼职教研员、园级兼职教研员参加活动。 ▲合影 太阳园执行园长李亚南介绍了园本教研活动的“四步”探索路径和发展经验，对园本教研专题确立途径、开展方式等制度架构的思考以及对当前教研的反思。太阳园教科研主任罗秀珍带领班长教师们针对“‘多中心’指引下促进幼儿情节创编的策略”开展现场讨论，教师分组挖掘《找朋友》《母鸡萝丝去散步》《小兔乖乖》等绘本的中心思想，发散思维，创新思路，在学习共同体的作用下，进一步思考促进幼儿情节创编的策略。 ▲教师发言 ▲教师介绍绘本 安平对太阳园此次教研活动展示的内容及形式给予了充分肯定，并与太阳园就园本教研活动的内涵、意义、影响因素作用发挥等内容展开深入的交流。同时，还对教师进行了指导培训，帮助教师解决对园本教研的困惑。 此次园本教研开放与研讨活动体现了在北京市学前全覆盖教研指导体系构建下，朝阳区教研中心为全区幼儿园教研活动质量提升提供大力支持的决心，同时为太阳园面向全区展示园所教研工作提供了平台，帮助教师进一步理解教研的作用与意义，真正促进教师的专业性提升。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
