
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园芍药园开展娃娃农庄播种节启动活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-04-09  阅读：
次
 为了激发幼儿对大自然的热爱，培养幼儿的观察能力和探究能力，4月8日上午，中国人民大学朝阳幼儿园开展了娃娃农庄播种节启动活动。 活动在幼儿的歌舞中拉开帷幕。家长代表和教师代表依次讲话，为幼儿讲解了简单的种植小知识，并希望幼儿在种植过程中收获知识与快乐。随后园领导为各个班级分发菜苗，希望幼儿悉心呵护它们，并体验到种植的快乐。 种植活动中，家长代表为幼儿们讲解了如何正确的翻土、播种、浇水等。在家长和教师的帮助下，每名幼儿都亲手在菜地里种下菜苗并给它们系上了心愿红丝带。 亲历种植活动，能让幼儿了解常见农作物的生长过程，体验劳动的艰辛及收获的快乐。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
