
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
机关团支部开展组织生活会暨2021年度团员教育评议工作
来源：机关团支部编辑：刘璇   时间：2021-04-30  阅读：
次
为促进团员教育管理规范化，进一步强化团员意识，根据校团委及集团团委整体工作安排，4月28日下午，机关团支部开展组织生活会暨2021年度团员教育评议工作。机关团支部委员及团员青年参加会议，会议由组织委员耿旭娇主持。耿旭娇传达了集团团委会议精神，并对本年度支部工作进行部署。同时，强调在建党百年背景下，要谨遵习近平总书记对“党史怎么学”的引领，做到“学史明理、学史增信、学史崇德、学史力行，学党史、悟思想，办实事，开新局”，紧跟新时代，紧跟党的步伐，形成坚定的政治信仰。团员青年轮流发言。大家本着实事求是的态度，提前围绕年度个人表现撰写了自我评价材料，并结合支部、日常工作及学习生活等方面，进行个人自评、团员互评，反思自己的不足之处。大家坦诚相见、畅所欲言，真正把组织生活会作为增强凝聚力、提升自身能力的有效平台。通过交流，大家一致认为，由于年龄相仿，在日常工作生活当中交流并无隔阂，配合默契，也相信在未来的工作生活当中，可以继续保持这种和谐的状态。大家表示，后勤集团承担着为师生校园生活提供坚实服务保障的职责，作为后勤机关团支部的青年团员，将继续尽心做好自己的本职工作，为服务师生尽心尽责。随后，大家以不记名方式填写了《2021年度机关团支部团员教育评议测评表》，对支部各位团员进行民主等次测评。耿旭娇肯定了团员青年在评议会中的积极态度，并表示，希望各位团员能够继续加强政治理论学习，自觉站稳政治立场，充分调动工作和学习的积极性，立足岗位，为后勤事业的发展贡献自己的光和热。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
