
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园举办“小猪加加油”主题运动会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-04-23  阅读：
次
 4月19日、22日，中国人民大学幼儿园分别举办了小班和中大班“小猪加加油”主题运动会。 上午9点，在旗手整齐的步伐和鼓手响亮的鼓声中，运动会拉开了帷幕。当国歌和园歌依次响起时，全体师生和家长面向旗帜行注目礼。 ▲旗手 ▲鼓手 主持人向幼儿和家长们讲解了运动会的游戏规则。三名幼儿代表依次进行发言、向大家介绍运动会名字的含义和会徽设计的意图。 在开场表演后，运动会游戏项目正式开始，项目包括小猪过河、小猪快乐爬、猪猪飞车、小猪神枪手、勇士炸碉堡、小小特种兵、勇往直前、穿越封锁线、彩虹伞等，都巧妙的融入了跑、跳、钻、爬、平衡等幼儿们应该掌握的基本动作。游戏活动后，保教主任吴华、总务主任张京顺、教师刘曼给运动会中表现出色的班级颁发奖状。 ▲开场表演 ▲游戏项目 ▲游戏项目 ▲颁奖 此次运动会的举办不仅给了幼儿们一个展示自我的机会，而且能让他们体会到竞争的意义，学会坚持，学会为别人喝彩。今后，幼儿园将组织更多丰富多彩的户外活动和体育游戏，充分调动孩子们参与体育活动的积极性，增强他们的体质，让他们拥有一段健康快乐的幼儿园时光。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
