
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园开展校园文化节开幕式暨全国阅读日系列活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：周思贝   时间：2019-04-24  阅读：
次
 4月23日是世界读书日，中国人民大学朝阳幼儿园结合园所“书香阅读”与“绘本剧课程”文化特色，与家长携手，开展了校园文化节开幕式暨全国阅读日系列活动。 此次校园文化节上，首先开展了“书香润童心 家园共前行”亲子阅读家长沙龙活动，教师、家长与专家一起，针对幼儿绘本选择、绘本阅读方式、阅读指导等方面展开深入交流与讨论，形成家园合力，共助幼儿发展。 接着，幼儿们进行了绘本剧展演并观看了人偶剧表演《绿野仙踪》。活动中，还开展了幼儿与家长创意编制绘本展览，幼儿与家长一起，把最喜爱的绘本与故事用最喜爱的方式表达出来。家长们还自发向幼儿们赠送了绘本，使阅读的快乐在幼儿的分享中得到传递。 ▲亲子阅读家长沙龙 ▲绘本剧展演 ▲自制绘本展 ▲赠书 此次校园文化节开幕式系列活动，中国人民大学朝阳幼儿园采用了多种组织方式，在贯彻“塑造品质、启蒙希望，立终身学习之基础”的办园宗旨下，引导幼儿理解阅读、爱上阅读，帮助幼儿在“听-看-制-演”等环节中深刻感受阅读带来的快乐。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
