
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园太阳园开展半日开放活动和新学期家长会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-04-06  阅读：
次
 为帮助家长不断获取新的教育理念，搭建家园共育的桥梁，3月29日和4月5日，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园开展了大中小班年级组半日开放活动和新学期家长会。 在区域活动中，家长们认真观看了幼儿在游戏中的学习过程和教师的指导方式，观察了区域墙面设置，体验了各种的游戏材料，充分感受了幼儿在区域游戏中表现出的“自主、自由、自发”的快乐精神。 在新学期家长会上，班长介绍了本班基本情况，并分析班级幼儿现状，详细讲解了本学期的工作重点。同时，让家长了解区域游戏对幼儿的重要性，老师如何有目的、有计划地创设活动环境、投放活动材料，让幼儿在宽松和谐的氛围中，自主地选择活动内容和合作伙伴，主动地进行探索与交往。 此次区域游戏开放活动和新学期家长会，让家长们认识到区域活动在幼儿成长中重要的教育价值，进一步加强了家园沟通。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
