
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展清明系列活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-04-08  阅读：
次
 为让幼儿们了解中国的传统节日，体验清明的风俗习惯，感受春日的美好，近日，中国人民大学幼儿园开展了清明系列活动。 3月28日，中国人民大学幼儿园开展了包青团体验活动，人大食堂的师傅们来园为幼儿们准备了制作青团的食材。幼儿们在观看了食堂师傅录制的青团制作教程后，在教师的讲解中，自己动手包青团，体验玩中学、学中玩的乐趣。食堂师傅将包好的青团蒸制好后，幼儿们将自己做的青团带回家和家人们分享。 ▲幼儿动手包青团 ▲合影 为了让幼儿感受春天的美好，亲近大自然，各班级开展了“画风筝，放风筝”活动和“画踏春”活动。 ▲画风筝 ▲画踏春 为激发幼儿们的阅读兴趣，各班还开展了“朗诵清明古诗”活动，幼儿们在朗诵的同时，还将自己对古诗的理解画下来，并跟其他幼儿分享自己的作品。 ▲朗诵清明古诗 通过举办清明系列活动，不仅加深了幼儿们对传统习俗的理解，而且让教师们意识到，可以在实际生活中挖掘更多孩子们感兴趣的教学内容，和他们一起探索更多美好的事物。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
