
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展春季安全专题培训
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2019-04-12  阅读：
次
 4月8日至11日，国内公寓部组织全体公寓值班员分四批开展了安全专题培训，19栋学生公寓共计83名值班员参加此次培训。 培训第一部分由安全管理办公室主任孙超主讲，他指出，国内公寓部楼宇众多，住宿人员高度集中，消防安全工作必须常抓不懈。他围绕“四个能力”建设，向大家详细介绍了学生公寓消防设施配备情况、消防器材类型及使用规范，以及接到火警后处理流程和确认火情后应急处置措施等内容，并组织全体值班人员在品园6楼北侧广场开展了灭火器实操演练。 培训第二部分，综合管理办公室主任张敏宣读了今年2月22日学校正式印发的《中国人民大学学生违纪处分管理办法（2018-2019学年校政字28号）》（以下简称“《办法》”）。她强调，学生公寓工作人员要积极转变工作思路，重视管理育人、服务育人在工作中的作用。她指出，学生公寓安全在校园安全中占据着重要位置，要高度重视并按照《办法》要求，妥善处理影响公寓秩序等违纪行为。 培训最后，部长戈福琴讲话，她强调，安全管理是学生公寓管理服务工作的“生命线”，管理员、值班员共同组成的楼宇管理服务团队是最基础、最关键的学生公寓保障力量，全体人员要团结一致、齐心协力，做好工作交接、值守记录等工作，共同维护公寓的安全与稳定。 国内公寓部一直坚持“预防为主，防消结合”的工作方针。通过此次培训，国内公寓部全体值班人员进一步了解了消防安全知识，提高了应对突发事件的处置能力，为建设文明、平安、和谐公寓打下了良好基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
