
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园开展全民国家安全教育日主题系列活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-04-17  阅读：
次
 2019年4月15日是第4个全民国家安全教育日，为全面贯彻落实总体国家安全观，进一步提高全园师生依法履行维护国家安全、荣誉和利益义务的自觉性，近期，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园开展了主题为“平安进校园，护航新时代”的系列活动。 4月11日，太阳园园长李亚南带领各部门主管，围绕岗位工作深入分析，结合太阳园工作实际制定出切实可行的活动方案，并提出具体工作要求。 ▲召开会议 4月15日的升旗仪式上，太阳园主持教师以“全民国家安全教育”为主题进行国旗下讲话，向全园师生宣传全民国家安全教育日的重要意义，各班级依据班级具体情况，开展了符合本班幼儿特点的安全主题教育活动，帮助幼儿发现身边的安全隐患，提升安全防范的意识。芍药园利用升旗时间开展以“千万学生同上一堂国家安全教育课”为主题的国家安全宣传教育活动，各班级也各自开展“保护自己的好方法”主题活动。 ▲国旗下讲话 ▲安全主题教育活动 ▲国家安全宣传教育活动 4月16日，太阳园邀请太阳宫派出所闫警官为大家开展安全主题讲座。4月18日，芍药园邀请法制副园长来园对幼儿园安保、门卫、中控等特殊岗位进行安全培训，同时宣传小组结合幼儿园实际，向全体幼儿、家长及教师宣传国家安全知识。 ▲安全主题讲座 ▲安全培训 本次系列活动，不仅提高了教职工的国家安全意识和保密观念，而且引导幼儿发现身边存在的安全隐患，提升了幼儿的安全意识与能力。今后，中国人民大学朝阳幼儿园将继续加强重视、认真落实各项安全工作，切实增强教职工、幼儿的安全意识，将“国家安全教育进校园”落到实处、见到实效。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
