
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部参加学校组织部专题研修项目培训班并作交流发言
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2019-04-12  阅读：
次
 4月11日，由学校组织部、继续教育学院组织开展的中国人民大学2019年中组部、教育部专题研修项目联络员培训班在汇贤大厦C704召开。酒店管理部部长助理刘元参会并作交流发言。 会上，刘元以“落实精准服务，用心用情用功做好接待服务工作”为主题作交流发言。她介绍了酒店管理部专题研修接待服务工作概况，并围绕落实责任意识、提高服务技能、严控安全管理等几方面交流工作措施与具体做法。 自2017年4月10日开始，后勤集团酒店管理部已累计接待专题研修班13期，接待学员900人，提供接待房间近4000间次。在接待期间，酒店管理部强化责任意识，落实服务意识，努力用心服务，展示人大接待品质，圆满完成2017、2018年度接待服务任务。2019年度，酒店管理部将一如既往，继续做好本年度中组部教育部专题研修班的接待服务保障工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
