
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展半日开放活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-03-30  阅读：
次
 为了让家长更好地了解幼儿在园的学习生活情况，搭建家园沟通的桥梁，3月27日至30日上午，幼儿园分别组织了大班、中班和小班半日开放活动，邀请家长来园参与幼儿园们的在园生活。 在区域活动中，幼儿们和家长们一起加入表演区（娃娃家）、美工区、建筑区、益智区、图书区的活动中；在集体教学活动中，幼儿们积极发言，家长们为幼儿的发言、教师的讲课方式鼓掌；在户外锻炼中，教师带领幼儿们开展早操和户外游戏活动，在一旁观看的家长也充分感受到幼儿们的活力。 半日开放活动让家长走进幼儿园、走近集体生活中的幼儿们、走近教师，让他们更好地了解了孩子在幼儿园的生活。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
