
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团党委组织开展“一支红歌，一个真理”主题参观活动
来源：集团党委编辑：周思贝   时间：2018-09-22  阅读：
次
 9月21日，后勤集团党委组织集团党员、中层干部等70余人前往北京市爱国主义教育基地——房山区霞云岭乡“没有共产党就没有新中国”纪念馆，开展“一支红歌，一个真理”主题参观活动。集团党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理杨建国、副总经理赵淑慧、党委副书记兼副总经理朱岩、副总经理田岩参加活动。 
 
 在讲解员的带领下，大家首先参观了纪念馆“历史回响 人民心声”、“深山里飞出不朽的歌”、“让心中的歌代代传唱”三个展厅， 结合讲解员的介绍，从文字、摄影、绘画、浮雕、蜡像、幻影成像等展出材料中，了解红色歌曲《没有共产党就没有新中国》的诞生背景、创作过程和历史影响，切实体会到没有共产党就没有新中国、只有共产党才能团结带领人民过上幸福生活。随后，大家来到这支红歌的词曲创作旧址，看到创作者曹火星生前所处的艰苦环境，所穿的朴素衣物以及所用的简陋物件，深刻体会他“谱就经典，薪火相传”的感人故事，感受老一辈共产党人的革命精神。 
 
 此次参观学习是后勤集团党委推进“两学一做”学习教育常态化制度化建设、深入学习贯彻党的十九大和习近平总书记讲话精神的重要活动之一，也是推进集团全面落实从严治党精神、加强基层党支部规范化建设的重要举措。后勤集团党委旨在通过此次参观学习，让党员干部铭记党的宗旨，继承先辈的光荣传统，发扬艰苦奋斗精神，不忘初心，砥砺前行，为促进学校“双一流”建设和建设一流高校后勤服务保障事业贡献力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
