
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
江苏省高等学校后勤协会徐连片区、山东大学一行来校调研交流
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2018-08-23  阅读：
次
 8月23日上午，江苏省高等学校后勤协会徐连片区、山东大学一行26人来我校访问交流，后勤集团总经理宋大我主持召开了座谈会，党委副书记兼副总经理朱岩、人力资源总监柯玉雪、物业管理部部长杨立伟等参加座谈。 
 
 ▲座谈会 
 宋大我总经理对江苏省高等学校后勤协会徐连片区、山东大学同仁的到来表示热烈欢迎，希望大家能在沟通中相互学习，相互借鉴，共同推动高校后勤服务保障工作的进步和发展。 
 在座谈会上，宋大我总经理首先简要介绍了集团总体情况，随后重点介绍了后勤集团近一年来施行的25项改革服务产品和餐饮创新举措、人大“网红”产品等经验和做法。 
 
 ▲宋大我总经理介绍相关情况 
 后勤集团党委副书记兼副总经理朱岩介绍了后勤集团在大物业管理、居家养老服务等方面的工作情况。 
 江苏省高等学校后勤协会徐连片片长、中国矿业大学副校长赵建岭表示，通过与人民大学的交流，他们开拓了眼界，对高校餐饮工作的责任和使命有了更高的认识；山东省后勤协会秘书长、山东大学后勤党委书记刘学祥称赞人民大学后勤集团把后勤工作提升到了学校文化建设层次，主动性、积极性很强，值得学习。 
 
 ▲赵建岭副校长讲话 
 
 ▲刘学祥书记讲话 
 大家还就联营餐厅经营管理模式、校友返校餐饮服务、工作创新团队建设及创意落实等问题进行了深入交流。 
 会后，江苏省高等学校后勤协会徐连片区一行22人还实地参观了纪念品商店和西区食堂。 
 
 ▲参观西区食堂 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
