
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团积极开展2018年“共产党员献爱心”捐献活动
来源：集团办公室 陆婷编辑：刘璇   时间：2018-07-20  阅读：
次
 为纪念建党97周年，发扬党员干部无私奉献、团结互助的精神，2018年6月至7月，后勤集团党委响应北京市教育工作委员会和学校党委组织部号召，组织集团7个党支部开展2018年“共产党员献爱心”捐献活动。集团69名党员、2名流动党员、16名入党积极分子以及8名群众纷纷献出自己的爱心，共募集善款5670元。 
 “共产党员献爱心”捐献活动是首都党员发挥先锋模范作用，体现党的先进性，弘扬中华民族扶贫济困传统美德、展示北京精神的特色活动。该活动坚持捐款自愿，不限数额，以现金形式捐献，参与对象为全市共产党员及自愿参加的流动党员、入党积极分子和群众。据了解，本次活动筹集的善款主要用于在全市范围内开展慈善助医、慈善助学、慈善助老以及爱心帮扶困难党员等慈善救助项目。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
