
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
学校领导检查校园修缮和新学期后勤保障工作
来源：文/集团办公室 图/图片与视频中心编辑：刘璇   时间：2018-09-06  阅读：
次
 9月6日上午，中国人民大学党委书记靳诺、校长刘伟、副校长贺耀敏对食堂、学生公寓、学生服务区等开学前准备工作进行检查，并查看了学校暑期绿化改造及修缮工程。后勤集团总经理宋大我就有关情况进行了汇报。 
 在北区食堂一层，靳诺书记一行查看了智慧餐厅试运行情况，并给予了充分肯定，表示智慧餐厅的开放改善了师生就餐环境，进一步方便了师生就餐，为学校后勤保障工作增加了亮点。在知行二楼和知行三楼，靳诺书记一行仔细查看了新生宿舍暑期装修和家具配置情况，对宿舍环境的改善表示满意，并充分肯定了宿舍管理人员的辛勤工作。在知行区大学生生活服务区，靳诺书记一行检查了商户空间布局、服务保障、消防安全等情况。 
 
 ▲查看智慧餐厅试运行情况 
 
 ▲查看新生宿舍暑期装修和家具配置情况 
 
 ▲检查知行大学生生活服务区商户服务保障情况 
 随后，靳诺书记一行还到求是园、汇贤园、友谊楼等地查看暑期校园绿化改造和修缮改造情况，希望相关部门继续做好后期维护，以崭新的校园风貌迎接新学期的到来。 
 
 ▲查看暑期校园绿化改造和修缮改造情况 
 学校办公室主任顾涛、副主任乔鹏，保卫处处长补利军，资产与后勤管理处处长王小虎，后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理杨建国、副总经理田岩等相关部处负责人陪同检查。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
