
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
酒店管理部党支部、分会联合组织怀柔参观活动
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2018-06-24  阅读：
次
 为加强部门职工教育培训工作，深化党员和群众爱国意识和责任意识，6月24日，酒店管理部党支部、分会组织部门党员、积极分子、骨干员工共14人赴怀柔庙上村第一党支部纪念馆、水长城参观游览。集团党委委员、常务副总经理杨建国一同参加活动。 
 庙上村素有“怀柔西柏坡”之称，有着悠久的革命斗争历史，1940年10月，中国共产党怀柔地区第一个党支部就诞生在这里。党支部及其党员在抗日战争极残酷的形势下，充分发挥战斗堡垒作用，带领广大群众进行了艰苦卓绝的斗争。这段红色记忆是中国人民抗战的缩影，也是中国共产党基层党支部革命、建设和改革发展的缩影。 
 
 ▲参观庙上村第一党支部纪念馆 
 在参观过程中，党员和积极分子深受感染与教育，被老一辈无产阶级共产党员的坚定信念和不屈不饶的革命意志打动。大家纷纷表示，作为一名工作在一线的普通党员，要进一步提升服务理念，用实际行动为党旗增光添彩。在庙上村参观活动结束后，大家还一起游览了怀柔水长城。 
 
 ▲游览怀柔水长城 
 此次参观活动进一步强化了酒店管理部党员和群众爱岗敬业的责任意识，同时增强了部门的凝聚力和向心力，引导大家以更加饱满的工作热情投入到部门的中心工作中，不断提升接待工作质量和服务水平，树立良好的对外服务形象。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
