
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
物业管理部召开暑期工作部署会
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2018-08-02  阅读：
次
 8月1日下午，物业管理部召开暑期工作部署会，集团党委副书记兼副总经理朱岩出席会议并讲话，物业管理部部长杨立伟，副部长宋志强、王谭、刘洋，各中心、办公室相关负责人，北园综合管理办公室及家属区物业管理中心相关负责人参加会议，会议由杨立伟主持。 
 
 会上，各中心、办公室汇报了近期工作完成情况和下一阶段工作想法。面对工作中出现的新问题，大家沿袭“集体想办法、大家商对策”的一贯做法，积极发言。杨立伟通报了暑期工作的整体进展情况、下一步工作重点，以及部门基层岗位竞聘后的组织机构调整、岗位职责分工、人员安排等情况。 
 朱岩总结发言，他对酷暑中仍坚持校园运行保障的物业员工表示感谢，对前段时间极端天气中大家的有力应对表示赞赏。他强调，物业所属各中心要通力配合，责任到人，严格落实安全生产责任，发现问题及时记录及时上报，积极配合学校各项暑期工程施工，把好质量关，维护校园秩序，保证校园整洁精致。朱岩进一步指出，物业服务涉及范围广，应进一步深化、细化和规范化管理工作，不断创新服务模式，提高服务水平，完善人力、物力合理配比，为师生提供优质的校园物业服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
