
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
服务监察部联合校保卫处组织节前消防安全培训
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2018-09-28  阅读：
次
 为使员工掌握消防安全知识和技能，提高消防安全意识，9月27日上午，后勤集团服务监察部联合校保卫处组织了节前校园消防安全培训。集团常务副总经理杨建国、校保卫处副处长邵泽开出席培训，集团各部门干部员工、明德物业员工、校保卫处保安参加培训。 
 
 海淀街道安全生产消防培训学校的赵庆生老师结合案例，对消防设备设施的使用方法、火灾产生原因、不同物质火灾扑救方法、初期火灾扑救、火场疏散、学校火灾特点等进行了讲解。双榆树消防中队的齐警官为大家讲解了逃生面罩的使用方法与救生绳的打结方法，示范了如何正确使用灭火器扑灭初起火灾、如何在浓烟弥漫的火场逃生，并现场组织学员们进行演练。 
 
 
 此次培训活动，使员工们认识到了消防工作的重要性和预防火灾的必要性，进一步提高了员工的消防安全意识，增强了员工防火、扑灭初期火灾及火场逃生的能力。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
