
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
北京邮电大学后勤处杨静宗副书记一行来我校调研座谈
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2018-09-27  阅读：
次
 9月27日上午，北京邮电大学后勤处党委副书记兼副处长杨静宗、副处长赵艳琪、李忠庆等一行6人来校调研座谈，集团总经理宋大我主持座谈，党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理杨建国、副总经理赵淑慧，总经理助理兼营运部部长王滨、人力资源总监柯玉雪、餐饮管理部部长张雅鹤、副部长兼北区食堂主任王祚荣参加座谈。 
 
 宋大我代表集团对北京邮电大学同仁的到来表示欢迎，他希望双方在沟通中相互学习，取长补短，互为借鉴，共同提高后勤服务保障工作水平。 
 冯诗松介绍了后勤集团的整体情况；杨建国介绍了后勤信息化建设、智慧食堂建设及运行情况；赵淑慧介绍了食堂价格平抑资金使用管理情况；王滨介绍了后勤修缮工程、维修工作情况，柯玉雪介绍了后勤人事及薪酬改革工作情况。 
 座谈会上，双方还围绕平抑资金使用、工程立项、人员管理、水电费管理、公寓管理、服务质量监察等工作进行了深入交流。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
