
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
学校领导看望住宿新同学并慰问宿舍管理员
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2018-09-10  阅读：
次
 9月9日迎新日当天下午，中国人民大学常务副校长王利明，副校长贺耀敏、吴晓球分别前往宿舍楼，看望刚刚入住的研究生和本科新生，代表学校对他们表示欢迎，并慰问相关楼宇的宿舍管理员。 
 王利明副校长先后前往宜园三楼、品园五楼楼看望了马克思主义学院的博士研究生和数学学院的硕士研究生，询问了同学们的住宿条件和生活情况。他勉励同学们，能来到人大学习的学生都很优秀，希望同学们能尽快适应大学生活，努力学习，勇攀高峰，学校将全力做好服务，为同学们营造便捷、舒适的学习生活环境。王利明副校长还看望慰问了在相关楼宇提供迎新接待服务的公寓管理员，向他们的辛勤付出与贴心服务表示感谢。 
 
 ▲王利明副校长看望住宿新生 
 学生工作部部长罗建晖、校团委书记李鹏、学校办公室副主任乔鹏、研究生院常务副院长刘凤良、保卫处副处长邵泽开、后勤集团副总经理田岩、研究生院培养管理办公室主任胡树刚等相关部处负责人陪同看望。  
 在知行五楼拾光小屋，贺耀敏副校长、吴晓球副校长与7位当天过生日的新生共同庆祝生日。吴晓球副校长为同学们送上生日祝福，并希望他们拥有快乐美好的大学生活。贺耀敏副校长表示，在人民大学这所校园里，每位学子都能有美好的故事和无限的可能，希望大家努力汲取知识，好好学习，铸就精彩人生。在知行二楼、知行一楼，贺耀敏副校长、吴晓球副校长先后来到国际关系学院、信息资源管理学院、新闻学院、统计学院的本科生宿舍，与新生和家长进行深入交流。 
 
 ▲和新生共同庆祝生日 
 
 ▲贺耀敏副校长、吴晓球副校长看望新生 
 学校办公室主任顾涛、保卫处处长补利军、后勤集团总经理宋大我、学校办公室副主任黄一顺、学生工作部副部长刘佳、教务处副处长李向前、招生就业处副处长兼招生办公室主任苗苗、校团委副书记李晰、后勤集团副总经理田岩等相关部处负责人陪同看望。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
