
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国劳动关系学院中工大厦张伟副总经理一行来酒店管理部调研座谈
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2018-06-22  阅读：
次
 6月21日上午，中国劳动关系学院中工大厦常务副总经理张伟等一行来中国人民大学后勤集团酒店管理部调研。集团副总经理杨建国出席交流座谈会。会议由酒店管理部部长张青平主持，副部长徐涛、部长助理刘元及相关负责人参加座谈并陪同参观。 
 
 座谈会上，杨建国对劳动关系学院同仁的到来表示欢迎，他希望双方在沟通中相互学习，相互借鉴，形成长效合作机制，共同进步。张青平对酒店管理部的组织机构、资源分布、贤进楼修缮改造工作及“酒店提升1.0”项目进行了详细介绍。双方还就校内接待服务、创新营销、财务管理、工程管理、员工培训及质检工作等问题进行了深入交流。 
 
 ▲双方交流座谈 
 张伟一行参观了贤进楼大厅、客房及汇贤楼教授餐厅，细致查看了客房服务设施及用品，并听取IPTV电视介绍，对人大文化元素与酒店服务产品的融合给予了高度评价。他表示，此次交流学习是高校同行间的良性互动，希望今后进一步加强交流合作。 
 
 ▲参观贤进楼客房 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
