
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
北京外国语大学副校长贾德忠一行来我校后勤集团访问交流
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2018-07-10  阅读：
次
 7月9日下午，北京外国语大学副校长贾德忠、科技园公司总经理杨诚、人事处副处长王凤菊、外研社儿童发展中心主任徐怀宜、科技园公司项目部经理古丽一行5人来我校后勤集团访问交流。后勤集团总经理宋大我、副总经理田岩会见了贾德忠副校长一行，双方就高校开办幼儿园事宜展开座谈。中国人民大学幼儿园总园长曹春香、执行园长郑宇红参加座谈。 
 
 贾德忠副校长表示，北京外国语大学正在筹建幼儿园，希望通过此次交流学习，为北京外国语大学未来园所的管理体制、办学性质、团队建设、特色打造提供成功经验和思路。 
 
 田岩就中国人民大学幼儿园的基本情况、发展历程、文化形成、文化践行、文化传承、发展成果等方面作了详细介绍，其中重点介绍了幼儿园的“人仁”文化、“文化养人”的办学理念及相关举措。 
 
 宋大我介绍了幼儿园近一年筹建学前教育发展集团、储备幼教人才、与优秀大型国企共同创新多种合作模式、加强教师队伍建设等相关探索和举措。他还就如何打造园所特色及如何稳固师资力量、留住人才等问题提出了建议。 
 
 贾德忠副校长表示，中国人民大学幼儿园历史文化底蕴深厚，拥有优秀的管理团队和师资队伍，希望两校的幼儿园能建立长期联系。两校未来可就后勤工作进一步加强沟通，互通有无，共同推动学校后勤服务升级。 
 会上，双方还就幼儿园人员配置、员工福利待遇、硬件设施配置、厨房配餐方式、课程教材选择等问题进行深入交流和探讨。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
