
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
“高校学生公寓社会化托管服务招标与监管研究”课题启动会召开
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2018-06-27  阅读：
次
 6月26日下午，“高校学生公寓社会化托管服务招标与监管研究”课题启动会在北京航空航天大学后勤保障处306会议室召开。来自中国人民大学、北京航空航天大学、北京师范大学、中央音乐学院、辽宁龙源教育投资集团等高校、后勤服务企业的相关负责人作为课题组成员参加会议。会议由课题发起人、北京航空航天大学后勤保障处副处长冯文光主持。 
 
 会上，冯文光介绍了课题研究的背景、目的、主要内容以及重点难点。他指出，建设一流大学需要一流的后勤保障，学生公寓是大学生学习生活的重要场所，安全、舒适、构建具有文化内涵的学生住宿环境是高校后勤保障的重要内容。冯文光表示，高校后勤发展形势对高校学生公寓社会化委托服务招标与监管工作提出了新的任务与要求，研究成果对构建高校学生公寓社会化托管招标与监管测评体系，对不断改善高校学生住宿条件、保障办学质量均具有重要的现实意义和实践价值。 
 课题负责人、中国人民大学后勤集团副总经理田岩对课题预期效果进行了汇报。她表示，课题方向确立后，将随即开展制作课题研究计划、搜集相关资料、草拟调查问卷等工作。田岩指出，全国高校后勤社会改革至今，聚焦高校社会化托管服务招标与监管测评问题的论文很少，研究尚处于起步阶段，希望课题组通过制定符合中国高校特色的《高校学生公寓管理服务监管标准》及邀标文件、服务合同的示范性文本，填补相关领域的空白。 
 会上，课题组成员辽宁龙源教育投资集团副总经理刘效凯、中央音乐学院校园管理处处长王华等就课题研究的调查问卷、研究成果发表了意见与想法。 
 此次课题组成员均来自全国高校学生公寓物业领域、安全管理、财务管理的重要岗位，部分成员为学生公寓专业委员会所聘的行业专家库成员，具有较为丰富的一线管理实践经验。 
 会后，北京市教委后勤处副处长李异军专门听取了会议相关情况，并对课题研究计划、课题调研相关工作给予了指导性意见，她希望课题组成员能充分发挥各自优势，坚持用科学研究的工匠精神及专业的职业素养完成此次研究工作，为政府政策性文件的制定提供参考依据。 
 此次课题启动会明确了课题的中心任务与研究目标，为下一步开展课题相关工作、建立科学的高校社会化服务招标与监管体系奠定了良好基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
