
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园党支部组织参观人大博物馆
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：陆婷   时间：2016-05-19  阅读：
次
  5月13日，中国人民大学朝阳幼儿园党支部组织党员前往人大博物馆参观学习，共18名党员参加。中国人民大学博物馆现有展览主要分为两部分，一部分是位于中国人民大学明德新闻楼的“北国春秋”陈列展，另一部分是位于中国人民大学世纪馆的校史展。党员同志们对中国人民大学世纪馆的校史展展进行了细致的参观与学习。 
   
 讲解员为党员同志进行了生动、细致的人大校史讲解，展览展示了1937年陕北公学诞生至1949年华北大学迁址北京的相关情况、1949年中国人民大学成立至1973年人民大学被迫解散期间的学校建设、学生生活情况、1978年人民大学复校至2000年学校的恢复与发展和新世纪以来人民大学的新发展。 
 
 在学习了人大校史后，党员们参观了中国传统家书展，讲解教师的语言生动、幽默，仿佛将大家带到了过去的年代，党员同志驻足在一封封家书前，细细体味着书信中家的味道。 
 此次活动使党员同志受益良多，看到了中国人民大学从最初的陕北公学一直到当前作为人文社会科学领域一面旗帜的综合性大学的发展过程，了解了学校主要建设成果，在场的每位党员都为之震撼，感慨中国人民大学一步步成长的不易，增强了身为人大朝阳幼儿园教师的归属感、荣誉感和担当感！ 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
