
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
九九重阳节·浓浓敬老情——中国人民大学朝阳幼儿园党支部重阳节敬老活动暨“两学一做”主题活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：阿婷   时间：2016-10-11  阅读：
次
 10月8日，为弘扬尊老、敬老、爱老、助老的中华民族传统美德，践行“两学一做”相关精神，提高对党的认识，在一年一度的传统节日重阳节来临之际，中国人民大学朝阳幼儿园党支部组织支部党员、团员老师及大班的孩子们探望了芍药居敬老院的老人们，并带来了节日祝福和文艺演出。 
 
 支部党员代表为老人们送上了节日的祝福，朝阳幼儿园的小朋友和老师们共同为老人们表演了舞蹈《彩虹的约定》、国学武术操展示，舞蹈《风花雪月》等，孩子们的表演既温馨又充满纯真，老师们的舞姿曼妙，十分优美。现场气氛其乐融融，老人们格外开心。 
 
 
 这次活动使支部党员同志认识到，老年人是家庭、社会、国家的宝贵财富，尊老、爱老是中华民族的传统美德，为老人营造一个安心、欢乐、幸福的晚年生活也是我们每个家庭、每个人义不容辞的责任。作为一名党员，应不断增强党性意识、责任意识和服务意识，以实际行动将尊老、爱老的传统美德发扬光大，努力让每一位老人都老有所养、幸福安康！ 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
