
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园党支部召开 “三严三实”专题民主生活会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：曾瑶   时间：2016-01-15  阅读：
次
 1月14日，中国人民大学朝阳幼儿园党支部召开2015年度 “三严三实”专题民主生活会，全体党员和领导班子成员参加会议，党支部书记曹春香主持会议。 
 
 幼儿园领导班子高度重视此次民主生活会，会议讨论了幼儿园存在的各项问题并提出了具体解决方法和建议，党员同志轮流对党支部的发展提出建议，每位党员进行了自我批评与分析和对他人的批评建议。党员同志和领导班子成员逐一发表意见，联系生活实际、工作实际和思想动态，相互进行了深刻的批评与自我批评，认真开展党性分析，会议对反映出来的未解决问题积极制订改进措施。大家以以诚相见、与人为善的态度开展批评，达到统一思想，增强团结，互相监督、共同提高的目的。 
 曹春香书记指出，党支部下一步的工作要深刻体现党员的先进性，将建设服务型党支部落到实处，认真思考要解决人民群众的实际困难，应做什么、怎样做，如何真正的为人民服务。领导班子成员更要严格要求自己，发挥党员的先锋模范作用，同时做好管理工作。加强共产主义理想信念，加强与教职工沟通，重视关注教职工的需求。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
