
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园党支部组织开展“两学一做”专题系列活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：阿婷   时间：2016-07-19  阅读：
次
 为深入推进“两学一做”专题学习教育，结合纪念建党95周年和长征胜利80周年活动，7月13日-15日，中国人民大学朝阳幼儿园党支部组织全体党员立足本职岗位，开展了一系列“两学一做”专题学习实践活动。 
 7月13日，朝阳幼儿园党支部以“知识武装头脑，争做合格党员”为主题，组织全体党员召开学习交流会，并积极开展“党章党规知识大闯关”活动和“如何做合格党员”专题讨论会。在“党章党规知识大闯关”活动中，党员们分组闯关竞赛，合作设计小组队旗，对党规党章等内容进行答题；在讨论会中，党员们认真思考，积极发言，就如何做一名合格的党员各抒己见。 
   
 
 7月14日，为加强党员党性修养，朝阳幼儿园党支部组织党员召开支部民主生活会，全体与会党员结合自身工作情况进行了深刻的反思与自我批评，从思想与行为方面讲明自身的缺点与不足，认真分析自己在工作中出现的各种问题，并积极思考改正措施。会后，支部组织开展了“两学一做”系列之党员的好故事展演，党员教师们精心编写的《“两学一做”三句半》，将“两学一做”的精神融入其中；还有党员教师用心编排了话剧《一个包子引发的战争》，倡导园所教职工践行勤俭节约精神，树立党员先锋模范形象。 
 
 7月15日，朝阳幼儿园党支部以“牢记党的使命，传承红色经典”为主题，组织全体党员观看红**《红色娘子军》，观影结束后，大家纷纷在党支部微信群中分享自己的观后感想，字字真切，并表示要坚定理想信念，时刻牢记党和人民的利益高于一切，将红色经典代代传承！ 
 
 本次“两学一做”专题系列活动，旨在引导党员干部做“有追求、有能力、有担当、有干劲、有规矩”的好干部，培养出“有理想信念、有道德情操、有扎实学识、有仁爱之心”的党员教师，促进支部全体党员自觉尊崇党章、遵守党规，学会用习近平总书记系列重要讲话精神武装头脑，落实立德树人根本任务，全面提高教育质量，争做合格党员！ 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
