
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部组织党员赴西山革命烈士公墓向英雄致敬
来源：物业管理部党支部编辑：陆婷   时间：2016-05-19  阅读：
次
 5月12日，物业管理部党支部结合集团“党员意识提升”、“两学一做”系列活动精神，组织党员及入党积极分子赴北京西山革命烈士公墓开展缅怀教育活动，向英雄致敬。 
 
 通过认真观看、聆听，党支部党员了解到了公墓的历史,1949年前后，中国人民解放军按照中央关于解放台湾的决策部署，秘密派遣1500余名干部入台。后因叛徒出卖，岛内地下党组织遭到严重破坏，大批地下党员被捕，其中被国民党当局公审处决的有1100余人。2013年10月，为纪念牺牲人员，中国人民解放军总政治部联络部在西山国家森林公园建设了无名英雄纪念广场。 
 走近广场，党员及积极分子们久久念着毛泽东主席赞誉吴石将军的题诗：“惊涛拍孤岛，碧波映天晓，虎穴藏忠魂，曙光迎来早”，深深的敬意油然而生。沿景观墙台阶拾级而上，可看到两边花岗岩墙壁上刻着846位当年牺牲于台湾的烈士英名，广场正中昂然屹立的纪念碑前是以吴石、朱枫、陈宝仓、聂曦4位隐蔽战线中的杰出人物为原型的英雄塑像，主碑及广场各显著位置上镌刻着“忠魂”、“光影”、“家国”、“信义”、“追梦”等铭文，字字千钧。 
 这些为国捐躯的烈士长期默默无闻，直到牺牲也不为人所知。通过这次缅怀活动，党员和积极分子们看到了革命烈士形象的伟大和精神的崇高，受益颇多，更懂得今天幸福生活的得来不易，更珍惜党员这个身份和明白这个身份背后的责任与担当，为今后的工作、做人奠定了良好的基础。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
