
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园党支部召开“两学一做”教育活动启动会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：婷婷   时间：2016-06-12  阅读：
次
 5月30日，中国人民大学朝阳幼儿园党支部组织党员召开“两学一做”教育活动启动会，党支部书记曹春香同志主持。 
 
 会上，党员们重温了党的誓言并齐唱“国际歌”，支部为党员同志每人购买了一套《中国共产党党章》《中国共产党廉洁自律准则》《中国共产党纪律处分条例》和《习近平总书记系列重要讲话读本》，希望通过“两学一做”活动，每位党员能发挥好模范带头作用，认真履行党章、党规，严格要求自己，做一名合格的共产党员。 
 
 在党支部书记讲党课这一环节，支部书记曹春香就“两学一做”的学习教育背景、总体要求、主要内容、主要措施及组织领导进行了深入、细致地讲解，并组织党员对《习近平论：如何做一名合格共产党员》一文进行学习。随后，党员们在党课中进行党史接龙活动，了解并学习中国共产党第三次代表大会和第四次代表大会会议内容。党课上，党员们还通读了《中国共产党章程》，明确党员义务，强调党员同志要牢记党员义务。党员们纷纷表示会将学习放到现阶段主要任务，认真学习党规、党章和习近平总书记系列讲话，不断规范自身言行，牢记党员义务，铭记党的教导，争做合格共产党员。 
 会议还对“两学一做”学习教育主题实践行动方案中“情系太阳村”大型公益活动进行了商定和具体工作部署；对支部“党章党规”知识竞赛活动进行安排，要求全体党员要认真学习相关书籍与材料。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
