
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部组织参观人大博物馆校史展和“一辈子做好事——吴玉章生平展”
来源：公寓管理部党支部编辑：陆婷   时间：2016-01-14  阅读：
次
  为进一步提升支部党员党性意识，推动广大党员自觉践行“三严三实”，1月12日下午，公寓管理部党支部组织支部全体党员、入党积极分子和骨干员工参观了学校博物馆校史展和“一辈子做好事——吴玉章生平展”。 
 
 参观过程中，博物馆讲解员结合展馆内大量的图片、历史文献等展品给大家生动地讲解了中国人民大学从1937年建校以来的校史。 
 随后，大家参观了专题展厅“一辈子做好事——吴玉章生平展”的主题展览。吴玉章同志担任中国人民大学校长十七年，为中国人民大学的建设和发展作出了巨大的贡献，展览通过珍贵图片100余幅、档案文件和实物近50件，分为“吴玉章与中国革命”、“吴玉章与高等教育”两大部分对吴玉章同志一辈子孜孜不倦、奋斗终生，一辈子做好事的生平事迹和崇高品格进行了全面展示。 
 
 此次参观学习，加深了党员及入党积极分子对中国人民大学建校以来发展历程及吴玉章生平事迹的认识，增强了身为人大人的归属感和荣誉感，大家一致表示要学习发扬吴玉章等老一辈革命家、教育家为国家革命、建设、改革事业奋斗终生的革命精神和共产党人情怀，不断提高为学校、师生服务的责任意识、担当意识，以实际行动践行“三严三实”，争做新时期的模范党员、模范员工，为推动后勤服务保障事业发展做出更多贡献。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
