
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部开展党员廉洁自律专题学习与党员公开承诺活动
来源：公寓管理部党支部编辑：陆婷   时间：2015-12-08  阅读：
次
  12月3日下午，按照集团党委“党员意识提升行动”计划安排及党风廉政建设要求，公寓管理部党支部召开支部大会，活动由公寓管理部党支部书记李秋荣主持，支部全体党员和入党积极分子参加。 
 
 会上，党员和积极分子重点学习了《中国共产党廉洁自律准则中国共产党纪律处分条例》这项重要基础性法规条例，深入了解廉洁自律准则、中国共产党纪律处分条例。学习后，全体与会者面向党旗公开承诺宣誓并签署《党员公开承诺践诺书》，承诺在实际工作中加强廉洁自律，认真履行学生公寓服务保障工作职责。 
 
 会议要求全体党员和积极分子在工作中以身作则，带头加强遵守党章党纪党规意识，在基层服务和实践工作中充分发挥先锋模范作用，用党的先进思想武装头脑、指导实践，推动学生公寓各项服务保障工作的管理、创新与发展。 
 本次活动促进了公寓管理部党支部党员意识提升行动精神的落实，加强基层党员责任意识，有助于营造公寓管理部门积极向上的工作氛围。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
