
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
弘扬长征精神 坚定理想信念——酒店管理部党支部组织开展“两学一做”专题活动
来源：酒店管理部党支部编辑：阿婷   时间：2016-10-31  阅读：
次
 为了深入开展“两学一做”学习教育活动，10月28日下午，酒店管理部党支部组织党员和入党积极分子赴中国国家博物馆参观《信念·精神·传承——纪念红军长征胜利80周年大型馆藏文物展》。 
   
 展览分为“战争史诗”、“军民情谊”、“艰难岁月”、“长征记录”、“丰碑永存”、“长征画卷”6部分，战斗的武器、布告、木板标语、漫画、地图、歌曲诗篇、学习课本、烈士手稿、红军家信等多种类型的文物以及馆藏美术作品300多件，多角度全方位地展现红军指战员长征中的战斗、生活、学习和互助的场景。 
 一张张生动的图片，一段段详尽的介绍，让大家深入地了解了这场惊心动魄的远征，红军长征历时之久、行程之远、敌我力量之悬殊、自然环境之恶劣在人类战争史上绝无仅有，伟大的长征完美诠释了坚定的理想信念和大无畏的革命精神，长征的胜利实现了中国革命的伟大转折。 
 
 短暂的参观震撼着每个人的心灵，大家纷纷表示一定要继承和发扬长征精神，缅怀先烈，不忘初心，砥砺前行，要从长征精神中不断汲取智慧和力量，在工作中坚定克服困难的信心与决心；要立足本职岗位，坚定理想信念，将“长征精神”贯穿到为师生服务、为后勤事业奉献的工作中，促进服务质量和水平有新的提高。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
