
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
餐饮管理部党支部赴中国人民抗日战争纪念馆和卢沟桥爱国主义教育基地开展参观实践活动
来源：餐饮管理部党支部编辑：刘璇   时间：2016-10-28  阅读：
次
 为继续深入开展“两学一做”学习教育，将学习党史与缅怀先烈两者结合起来，进一步强化支部党员、积极分子的党性修养，10月28日下午，餐饮管理部党支部组织全体党员、积极分子共16人赴中国人民抗日战争纪念馆和卢沟桥进行了参观学习。 
   
 支部党员、积极分子首先参观了位于宛平城内的中国人民抗日战争纪念馆，在讲解员的引导和讲解下，认真参观学习了“民族危机、救亡兴起”、“国共合作、共赴国难”等八个部分的图片和实物展览，大量的照片、文物、视频影像，全面、具体地展现了中华儿女不惧来犯，共赴国难，英勇抵抗日本军国主义侵略的伟大光辉历史，使全体党员、积极分子备受教育，对爱国主义和民族精神有了更加深刻的理解。 
 
 
 迈出纪念馆，党员及积极分子们走上位于宛平城内的卢沟桥，在历经战火劫难和岁月沧桑的历史遗迹前，铭记国耻，使全体党员、积极分子感受到抗战胜利的来之不易，对革命先烈崇敬之情油然而生。 
 此次参观使全体党员、积极分子深受感动和鼓舞，大家纷纷表示，作为新时代的党员及积极分子，既应铭记历史、珍爱和平，也要弘扬革命先烈坚定的爱国信仰和伟大的抗战精神，立足现在，在各自的岗位上尽职尽责。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
