
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
幼儿园党支部组织开展“两学一做”专题教育活动
来源：幼儿园党支部编辑：阿婷   时间：2016-07-21  阅读：
次
 为贯彻“抓在平常、融入经常”的指导思想，确保“两学一做”学习教育的持续开展，增强幼儿园党员教师的思想政治理论素养，7月12日，幼儿园党支部组织开展“两学一做”专题教育活动，会议由党支部书记曹春香主持，幼儿园领导班子成员及党员教师参加。 
 
 在学习活动中，党支部书记曹春香围绕着如何成为一名合格的党员、做“四有”好教师等内容展开讲述，并就解决党员教师队伍在思想、组织、作风、纪律等方面存在的问题，努力使教师党员坚定理想信念、保持对党忠诚、树立清风正气、勇于担当作为，在教学中比贡献、比作风、比成绩等三个方面做出具体阐述。 
 学习会后，幼儿园党支部组织召开民主生活会。会议上，与会党员结合自身实际，反思在教学教研、队伍建设、部门管理、业务能力等方面的不足，并认真制定了改进措施。 
 通过本次“两学一做”专题教育活动，幼儿园党支部全体党员都受益匪浅。党员教师们纷纷表示，要严于律己，严格遵守党的各种纪律，更加坚定共产党员的理想信念；同时，还要不断提高自身修养，保持良好的心态，以求真务实、开拓进取的精神做好幼儿园的各项工作。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
