
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部组织参观平北抗日烈士纪念园
来源：公寓管理部党支部编辑：陆婷   时间：2016-05-27  阅读：
次
  5月25日，公寓管理部党支部组织党员、入党积极分子和骨干员工前往延庆平北抗日烈士纪念园参观学习，缅怀先烈。 
 
 平北抗日烈士纪念园坐落在京郊延庆区，园内主要纪念建筑由烈士纪念碑和纪念馆两部分组成。纪念碑碑心为汉白玉刺刀形状，基石刻有1937—1945年代数字。碑墙、刺刀、基石紧密结合，体现了军民一心，浴血奋战，打击侵略者，也表现出抗日军民威武不屈，奋勇拼杀，与敌人血战到底的民族精神和英雄气概；纪念馆展示了1933年至1945年平北军民反抗日军侵略的残酷史实，展厅陈列着平北军民使用过的武器、生活用品等文物，形象地利用绘画、雕塑、电动示意地图、景观再现等方式，令大家仿佛回到了硝烟弥漫的抗战岁月。 
 
 党支部党员在烈士纪念碑前庄严的集体宣读了入党誓词，真正从思想上受到了一次深刻的革命传统教育，更好地提升了党员意识。 
 
 在参观同时，大家相互交流感想和体会，纷纷表示，要学习烈士们为了革命事业不怕流血、不怕牺牲的精神，更加坚定为师生服务的信仰，按照党的“两学一做”活动的要求，结合工作实际，继承先辈们的光荣传统，发扬共产党员的先锋模范作用，认真做好本职工作，团结协作，克服一切困难，圆满完成工作任务，积极为开创学校公寓住宿服务保障工作新局面贡献力量。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
