
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部组织全体党员学习十八届六中全会会议精神
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2016-11-04  阅读：
次
 11月3日下午，公寓党支部组织全体党员召开学习讨论会议，会议由支部书记李秋荣主持。 
 会上，支部组织与会党员学习十八届六中全会会议精神，重点学习了大会公报中1个“不做”、2个“不得”、6个“禁止”、6个“不准”、7个“不能”、8个“不允许”，明确了哪些事情党员干部坚决不能做。通过这种提纲挈领式的集中学习，支部党员对十八届六中全会全面从严治党精神有了深刻认识。 
 
 支部书记李秋荣对每位党员提出要求，学习贯彻六中全会精神，最根本的是从思想深处加以警醒，加以重视，最核心的是把中央关于全面从严治党的重要思想入脑入心，支部党员干部务必要以此为契机，深入学习大会通过的两部党内法规，带头遵守党规党纪，做合格党员，在日常工作生活中切实起到模范带头作用，进而为师生提供更为优质高效的后勤住宿服务保障。 
 
 会议最后传达了集团党委最新文件《后勤集团关于推进“两学一做”学习教育下一步有关工作的通知》精神，组织党员对党支部建设规范、合格党员规范展开了热烈讨论，结合国内、国际公寓岗位特点，梳理了公寓党支部建设规范、合格党员规范要点。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
