
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园开展系列党员活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：曾瑶   时间：2016-04-14  阅读：
次
 4月12日，中国人民大学朝阳幼儿园党支部开展党员活动，党支部书记曹春香主持会议，23名党员参加会议。 
 
 幼儿园党支部在全体党员中积极开展“两学一做”——学党章党规、学系列讲话，做合格党员”学习教育，会上进行党史知识接龙分享，认真学习《中国共产党廉洁自律准则》，并对党支部“创建服务型党组织的具体措施”进行了思考与交流。会上，党员同志签订党风廉政建设责任书，启动一帮一带活动。 
 
 结合各位党员同志的意见与建议，党支部下一步工作便是结合各位党员同志岗位职责，细化服务内容，将“创建服务型党组织”的服务精神继续发扬广大，坚持全心全意为人民服务根本宗旨，每位党员同志继续发挥先锋模范作用，带头踏实肯干，为园所的发展不懈奋斗！ 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
