
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园党支部组织参观学习2015年海淀区警示教育暨预防职务犯罪案例展
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：陆婷   时间：2016-05-19  阅读：
次
 为贯彻落实全面从严治党的要求，进一步加强党风廉政建设和廉洁自律，5月13日，人大朝阳幼儿园党支部组织党员前往中国人民大学图书馆参观学习2015年海淀区警示教育暨预防职务犯罪案例展，共18名支部党员参加。 
 
 本次展览共设48块展板，分为两大部分，第一部分选取了海淀区纪委近五年来查处的贪污贿赂、失职渎职违纪人员40人，并按照党政机关、国有企事业单位和农村基层组织等系统进行了归纳，以6个典型案例为重点进行了分析；第二部分在分析海淀区检察院近五年来查办的贿赂类犯罪案件特点的基础上，以贿赂犯罪最为集中的采购、执法、工程建设、行政审批等环节和“一把手”犯罪问题为切入点、选取了29个典型案例进行剖析。展览十分直观、深刻的展示了职务犯罪给国家及市场秩序带来的危害，以案说纪、以案释法，用事实案例警醒党员领导干部增强反腐倡廉意识。 
 本次学习活动使党员同志受到了深刻的警示，朝阳幼儿园每一位党员干部要严以律己，本着服务为民的精神，树立正确的价值观、金钱观和权力观，树立自觉廉政、服务为民的良好形象，严以修身、严以用权，将违法乱纪的苗头坚决扼杀在摇篮中。其他党员同志也应引以为鉴，进行深刻的自我反思，严守党纪国法！ 
   
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
