
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
酒店管理部党支部组织召开党支部会议暨学习研讨会
来源：酒店管理部党支部编辑：陆婷   时间：2016-03-25  阅读：
次
 3月24日下午，酒店管理部党支部组织召开党支部会议暨学习研讨会，会议由集团常务副总经理陈建立主持，集团副总经理杨建国及酒店管理党支部党员和入党积极分子共12人参加。 
 支部会讨论通过了毕冬娜同志发展为预备党员的相关事宜，并部署了近期党支部学习、工作重点。 
   
 学习研讨会上，党员及积极分子学习并讨论了习近平总书记最近提出的重温经典之《毛泽东：党委会的工作方法》，同时解读了《2016年政府工作报告中的16个“抓眼”点》等材料。酒店支部党员和积极分子纷纷踊跃发言，从工作目标与态度、思想政治学习等多层面、多视角对学习内容的认识和理解进行交流。 
 常务副总经理陈建立在会上提出，各党员和积极分子要注重和加强思想政治学习，不断提高自己的政策理论水平，深刻领会国家、学校和集团的各项方针政策，在工作中大处着眼、细处着手，努力做好本职工作，为学校后勤事业发展做出自己应有的贡献。 
 副总经理杨建国分享了作为管理人员的职业素养修炼。他提出，做人做事要公平公正、不偏不倚，要始终保持廉洁自律的工作作风，在部门内部营造清正廉明的工作氛围；任何时候都要摆正心态，与工作伙伴团结友爱，加强沟通协作，共同创造讲责任、树正气、干事业的环境。 
 此次重温经典学习活动对当前的工作具有指导意义，有益于支部党员及积极分子进一步改进工作方式方法，明确自己的做人准责、做事标准，在今后的工作中要以此为准，努力提高自身工作质量和工作效率。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
