
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
秋季灭蟑通知
来源：编辑：   时间：2007-10-12  阅读：
次
 秋季灭蟑通知
为了给广大师生创造一个更加健康、温馨的生活、学习环境。本校自2007年10月10日至10月 16日，分批对所有学生公寓进行第一次秋季灭蟑工作（周六、日休息）。为了达到更好的虫 害控制目的，望广大同学做好如下配合工作： 1：请卷起床上被褥，露出床板，以便检查、施药； 2：床下如发现蟑螂，物品务必清理出来，以便施药； 3：洗漱用品及食品放到桌上，并妥善遮盖； 4：所有抽屉、柜子打开，并妥善保管贵重物品,暖气上杂物清理干净； 5：喷洒药物后，房间内24小时不要擦地，使得药物充分发挥药力，达到最佳防制效果。 6：桌面、抽屉内、柜子里的"黄色粉末"及"膏剂"为"诱食剂"。对人体无害，对环境无污染 并无异味。请保存，不要清理。 非常感谢广大同学对我们工作的支持！
注：各楼灭蟑时间见楼内通知
 中国人民大学学生服务中心 北京众诚新宇技术开发有限公司 2007年10月9日
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
