
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
人大餐饮70年回顾展今天起在各食堂展出
来源：编辑：   时间：2007-10-23  阅读：
次
 “浓情七十载 烹调校园百味 奋斗七十年 谱写岁月如歌--中国人民大学餐饮70年回顾”展将从今天起在各食堂附近展出。 2007年是中国人民大学建校70周年，也是人民大学餐饮工作70周年。从1937年陕北公学,经过华北联合大学、华北大学到1950年中国人民大学成立,人民大学的餐饮工作始终伴随着人民大学的成长而成长。今天,人民大学的餐饮工作较之过去已有了长足的进步,人民大学的食堂建设已得到了较大发展，人民大学师生的就餐环境得到极大的改善，人民大学的餐饮服务已迈上了新台阶。 值此人民大学70周年校庆之际,我们撷取了部分历史资料与照片,反映人大餐饮70年的变化,展示人大餐饮服务改革的成果。 展出时间为10月22日--29日，将按照中、东、西、北的顺序在四大学生食堂巡回进行，每个食堂展出两天，欢迎同学们光临参观。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
