
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园实行陪餐制度
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-03-15  阅读：
次
 为认真贯彻落实好《北京市教育委员会关于切实做好2019年学校食品安全管理工作的通知》文件精神，3月4日起，中国人民大学幼儿园开始实行陪餐制度。 陪餐人员由园领导、伙委会成员及家长代表组成。陪餐实行成本核算制，由食堂根据食品成本，每月核算一次，费用从教职工餐费中扣除，不占用幼儿伙食费。 ▲园领导进班 ▲保健医进班 ▲家长陪餐 在陪餐过程中，陪餐人员仔细品尝幼儿餐食，并认真填写陪餐记录表，反馈陪餐意见和建议，幼儿园再根据意见及时进行调整和改进，确保幼儿享用健康营养的餐食。 陪餐制度的实施，不仅提高了幼儿园食品安全管理工作水平，而且进一步保障了幼儿饮食营养最优化，保障幼儿们的健康成长。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
