
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部开展食品安全卫生专项检查
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2019-03-15  阅读：
次
 为严格保证食堂食品安全卫生，加强食材来源监督管理，保障餐饮系统安全稳定，3月14日上午，餐饮管理部部长张雅鹤、常务副部长冯惠中带领采购办公室、监管办公室、运行保障办公室负责人组成联合检查小组，对所属联营单位开展食品安全专项检查。 检查组先后对食堂餐厅的前厅、后厨、食品库房等区域卫生状况逐一检查，对餐饮单位库房原材料的进货登记、动物检疫台账的建立健全进行检查。针对检查中出现的问题，检查组责令各餐饮单位立即整改，对各单位负责人进行严厉批评和教育，要求必须加强食品源头安全管理，严把食品质量关，提高食品安全卫生防范意识。 ▲检查卫生状况 ▲检查台账 张雅鹤强调，一定要做好食品卫生安全工作，严格把关每个环节，加强管理监督，保障餐饮系统的稳定与安全。 餐饮管理部监管办公室长期以来都严格按照集团规定对各餐饮单位进行专项监督和检查，对于发现的问题，及时与餐厅负责人沟通协调，进行指导并要求立即改正。今后餐饮管理部将继续严格开展食品安全检查工作，进一步做好安全卫生工作，为全校师生提供安全、放心的餐饮服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
