
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部举办食堂库房管理知识培训
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2019-03-22  阅读：
次
 3月21日下午，餐饮管理部举办食品库房管理知识培训，所属各食堂、联营餐厅的库房管理人员共计30余人参加此次培训。培训由餐饮管理部供应办公室主任白立君主持，餐饮管理部供应办公室副主任李纳和集团财务部会计核算办公室主任乔运红为此次培训的主讲人。 李纳分析了食品采购可能会出现的安全隐患问题，要求各库房保管员排查本食堂、餐厅的情况。接着，她讲解了登记台账、库房管理、验货管理、规范票据单书写、物流系统的操作流程等知识，逐一分析日常工作中出现的情况、存在的问题等，并跟大家讨论如何解决问题、如何把可能出现的问题从源头杜绝。 乔运红为大家讲解财务相关知识，她要求各食堂保管员在日常物流系统订货、出库过程中认真、细心，做到日清月结；在月末盘存中做到账实相符。 培训会上，各食堂库房保管员认真聆听，仔细记录，在互动交流环节积极发言，共同探讨并献计献策。 白立君做总结讲话，他强调了库房管理、食品原材料验收对于整个餐饮服务工作的重要性，要求大家严格遵守验货制度，杜绝不合格原材料流入食堂。同时，他希望大家规范工作流程，以高度的责任心把好原材料的验收关，守护好广大师生“舌尖上的安全”。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
