
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园召开班级新学期家长会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-03-15  阅读：
次
 为进一步加强家园沟通，增进家长对幼儿园工作的了解，共同创设和谐的教育环境，真正达到家园共育的目标，3月13日、14日、15日，中国人民大学幼儿园分别召开了大班、中班、小班新学期家长会。 家长会上，各班班长向家长详细介绍了班级本学期的工作重点、教学内容、各类活动以及特色教育等内容，并根据幼儿的发展、一日生活以及学习情况，针对本班幼儿特点及共性问题与家长进行了互动与探讨。 部分班级开展了体验式家长会活动，教师通过带领家长体验幼儿们的活动，帮助家长了解幼儿学习与发展的基本规律和特点，进而实施科学的保育和教育。 此次家长会拉近了幼儿园、教师、家长之间的距离，让家长对幼儿园自主、和谐的教育理念有了更深的了解。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
