
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部参加国家应急管理部森林消防局安全培训活动
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2019-03-21  阅读：
次
 3月20日下午，酒店管理部部长张青平等一行五人参加了国家应急管理部森林消防局机动支队开展的消防安全培训活动，此次培训活动面向京津冀地区酒店行业，以“增强消防科学发展观念，普及消防安全教育知识”为主题，旨在增强酒店行业人员消防安全意识，宣传和普及消防安全知识，在人防与技防有机结合的基础上，不断提高消防安全管理的科学性，将消防安全知识融会贯通到实际工作中。 培训具体内容包括消防知识讲解、参观国家应急管理部森林消防局机动支队各类灭火设备、现场灭火演练、参观机动支队官兵内务管理等项目。安保部经理王京朝现场使用新型高压水枪进行灭火实操演练，学习使用先进的消防设备。 在今后的安全工作中，酒店管理部将继续认真贯彻落实消防安全“四个能力”建设，积极开展全员消防安全知识培训，进一步增强员工消防安全意识和防控意识，为部门安全、稳定运行奠定坚实的基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
