
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
知行2楼用“春风杨柳”扮靓学生公寓
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2019-03-21  阅读：
次
 3月18日至20日，国内公寓部知行2楼的管理员和值班员们利用业余时间，悉心将彩色纸张边角料折叠成新春吐芽的“柳树叶”，装扮门厅天花板，成为了一道独特的春日风景线。 “装扮一下看着很清爽”，学生的夸赞让几名值班员感受到了满满幸福感。知行2楼值班员吕贵青表示，“同学们紧张忙碌地学习了一天，回到宿舍楼走进大厅，能够享受一下这短暂的风景，带来片刻的轻松与愉悦。只要我们善于发现美，善于创造美的环境，尽管是点点滴滴的变化，相信同学们也会喜欢。” ▲知行二楼“柳树叶”等装饰 文化建设是学生公寓管理与服务工作的重要组成部分。国内公寓部各楼宇管理员和值班员都积极作为，发挥自身优势，通过板报等方式传递青春与力量，为良好宿舍文化、校园风貌的建设倾注智慧与热情。 ▲品园六楼板报 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
