
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部实行“学生公寓生活垃圾自带出楼”措施
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2019-03-13  阅读：
次
 为进一步创造宜居的住宿环境，避免垃圾存放、收集、运输过程的多次污染，经过前期多次研讨、考察，3月开始，国内公寓部联合物业管理部在红3楼开展“学生公寓生活垃圾自带出楼”行动尝试。 工作开展半个月来，公寓管理员和值班员们通过积极主动引导、在公共区域张贴宣传标语，让住宿学生们逐步养成自我管理、自我服务的良好习惯，将生活垃圾装袋并投放到楼外指定地点。目前此项工作进展顺利，效果良好。 “把垃圾自带下楼，举手之劳也不算什么，楼道的空气更清新了，公寓的环境更美好了。”“拎垃圾下楼肯定有点麻烦，但是，现在楼道里没有垃圾桶，没有怪味了，更清爽了！”“我们是这次绿色出行计划的首批推进者和践行者，我骄傲、我自豪！”住宿学生们如是说。 实行“学生公寓生活垃圾自带出楼”是国内公寓部不断改善住宿环境的新举措，通过此举希望更多住宿学生养成垃圾自带出楼的好习惯，一起爱公寓，爱生活，爱人大。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
