
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园召开“2018-2019学年第二学期家长委员会”
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-03-29  阅读：
次
 3月28日，中国人民大学幼儿园召开“2018-2019学年第二学期家长委员会”，14位家长委员参加会议，中国人民大学幼儿园园长郑宇红主持会议。 会前，郑宇红带领家长委员们参观了幼儿园食堂的主、副食加工区，肉、菜加工间，洗消间，主、副食库，食品留样冰箱等。 参观结束后，行政副园长李迎向家长委员们介绍了幼儿园食品供货情况；执行园长李天舒总结了上学期幼儿的发展情况，详细说明了本学期重点工作。家长委员们认真听取和记录了会议内容，并针对部分问题进行提问，园领导一一解答，及时反馈家长委员们对幼儿园工作的意见与建议。 会上，家长与幼儿园达成教育共识，给孩子一个开心欢乐的童年，让孩子在玩中学、学中获，为孩子一生发展奠定良好的基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
