
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北京市交管局来中国人民大学幼儿园开展交通安全宣教活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-03-14  阅读：
次
 3月13日，北京市交管局安监处民警刘璐、海淀交通支队黄庄大队队长张海宽一行来中国人民大学幼儿园开展交通安全宣教活动，幼儿园总务主任张京顺参与活动。 刘璐一行走进大一班，开展《儿童交通安全常识》专题讲座，她通过谜语、图片、儿歌、动画片等多种形式，向幼儿们讲解了交通安全常识，以及逆行、抢行、追逐打闹等行为的危害，使幼儿了解交通规则，学会文明出行。 通过此次活动，幼儿们进一步了解了交通安全常识，树立了遵守交通规则的安全意识。幼儿园也将继续开展形式多样的安全教育活动，帮助幼儿从小养成良好的行为习惯，让每一位幼儿安全茁壮成长。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
