
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部开展员工住宿安全培训
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2019-03-28  阅读：
次
 3月27日下午，物业管理部开展员工住宿安全培训，校保卫处防火安全科郑杰老师，服务监察部部长张德连，物业管理部部长杨立伟，副部长宋志强、刘洋，集团员工宿舍管理办公室相关负责人以及物业管理部员工共50多人参加培训。 杨立伟首先阐述了物业管理部的安全预案及相关落地措施，他强调，每一位员工都应将安全意识和安全常识贯穿于工作生活中，形成“人人重视安全，事事确保安全”的部门安全文化。随后，物业管理部李彬、员工宿舍管理办公室李学刚作为培训主讲人从员工宿舍规章制度、住宿消防安全、人身财产安全等方面进行了详细讲解，并通过PPT图文演示，对各类安全隐患应对方法进行了阐释，帮助员工更加深入地理解培训内容。 本次培训帮助物业管理部员工进一步学习了宿舍安全制度，提升了安全隐患防范水平。下一步，物业管理部将继续以安全教育为切入点，依据部门各岗各员的工作性质和具体要求，不断开发安全教育资源和渠道，开展有针对性的分级分类培训，构建人人参与、责任明确、齐抓共管的安全管理体系，保障物业服务平稳运行，助力后勤事业蓬勃发展。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
