
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部召开新学期保洁工作部署会
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2019-02-22  阅读：
次
 2月22日上午，国内公寓部召开2018-2019学年春季学期学生公寓保洁工作部署会。部长戈福琴主持会议并讲话，副部长祝宝珍对新学期学生公寓保洁工作进行具体布置。北京成田物业管理有限公司、左岸韦林思物业管理（北京）有限公司相关负责人参加会议。 祝宝珍通报了上学期学生公寓保洁项目的实施情况，并结合本学期工作重点，对落实新学期各项工作提出了要求。她强调，保洁工作既要保证重点又要突出亮点，确保学生公寓日常保洁工作平稳有序，同时毕业季、暑期班保洁人员要尽早储备，明确毕业季及暑期工作项目、工作流程。她还指出，可以在条件成熟的楼宇倡导推广垃圾分类及垃圾自行带出楼等低碳环保的生活方式。 两家保洁公司负责人表示，将根据国内公寓部相关要求，精准把握项目重点，严格按照项目流程，选派驻地主管，完成学生公寓保洁服务工作。 戈福琴最后强调，两家保洁公司要统一认识，在工作中突出重点、周密部署、凝心聚力，确保2019年毕业季、暑期保洁服务工作顺利开展，开拓创新，为师生提供更多、更优质的服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
