
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园太阳园开展安全教育防恐活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-03-26  阅读：
次
 为切实做好全园安全工作，提升教职工、幼儿的安全意识，3月25日，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园开展了安全教育防恐活动。 活动邀请到北京众益行应急技术中心教官于昕洋为幼儿们讲解如何躲避危险、遇到危险时如何处理，并通过安全演习，让幼儿学会逃生方法，听指挥、不尖叫、不乱跑，躲到安全不易发现的位置，逃跑的路线成“z”字型。教师跟随于教官学习了防恐三段论人防、物防、技防，以及在面对恐怖分子时如何有效使用三段论方法，为自身及幼儿们争取逃生时间。 ▲躲避危险 ▲躲避危险的方法 ▲学习防恐技能 此次安全教育防恐活动，提高了教师和幼儿的自我保护能力和安全防范意识，教师和幼儿园安保人员应对突发事件的能力也得到了锻炼。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
