
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国人民大学朝阳幼儿园教学项目荣获朝阳区学校文化建设特色品牌金牌奖
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-04-11  阅读：
次
 4月11日上午，朝阳区教委、教工委召开了朝阳区第三届学校文化节工作部署会，表彰了在“朝阳区第二届学校文化节”活动中成绩突出的学校，中国人民大学朝阳幼儿园的《绘本剧教学实践》项目被评为朝阳区第一批学校文化特色品牌金牌项目，总园长曹春香上台领奖。 
 
 ▲荣誉证书 
 
 ▲总园长曹春香上台领奖 
 学校文化节活动是朝阳区教委为深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，培育和践行社会主义核心价值观，大力推动文化育人而举办的活动，从而进一步加强学校文化建设，提升整体办学水平，打造特色鲜明、成果显著的朝阳区文化品牌学校。 
 中国人民大学朝阳幼儿园以绘本剧研究为载体，以促进发展幼儿语言能力、社会交往能力等多领域、多学科为目标，经过五年来的研究与实践，从读绘本转化为绘本剧的读、编、排、制、演的整体教学实践模式，在发展幼儿水平的基础上，教师的实践和研究能力都得到提升，目前中国人民大学朝阳幼儿园已经出版了《阅读.绘本.社会性发展1》《阅读.绘本.社会性发展2》《幼儿园绘本剧实践研究》《绘本剧表演促进幼儿社会、语言能力发展的研究》四本案例集。 
 中国人民大学朝阳幼儿园在未来的发展中，将继续秉承人民大学的优良传统，做人民满意的教育，办人民满意的优质园所，不断推进幼儿园文化特色建设和内涵发展。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
