
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团获颁GB/T 19001-2016新版质量管理体系认证证书
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2018-05-08  阅读：
次
 2018年5月7日，中国质量认证中心为后勤集团颁发新版质量管理体系认证证书，证明集团的物业服务系统及餐饮服务系统建立的质量管理体系符合GB/T 19001-2016和ISO 9001:2015的标准；食品安全管理体系（ISO22000）运行持续有效，准予继续使用原证书。 
 
 ▲监督审核合格通知书 
 
 ▲物业服务系统质量管理体系认证证书 
 
 ▲餐饮服务系统质量管理体系认证证书 
 此次后勤集团顺利通过2018年度质量管理体系认证监督审核并取得GB/T 19001-2016新版认证证书，充分说明集团标准化运作持续有效，各项服务工作优质高效，体现了学校后勤保障管理模式持续改善的成果。今后，集团将一如既往按照质量管理体系标准运行并开展工作，紧紧围绕“规范运行、保障民生、精致校园、创新事业”四大工作理念，为全校师生员工提供更加有幸福感的后勤服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
