
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团各分会积极参加学校第五十九届田径运动会并喜创佳绩
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2018-04-15  阅读：
次
 4月11日-14日，中国人民大学第五十九届田径运动会在世纪馆田径场隆重举行。后勤集团各分会认真准备，积极参与，本着“友谊第一，比赛第二”的理念参加比赛，在多个项目上都表现优异。 
 
 ▲物业管理部分会参加运动会 
 
 ▲酒店管理部分会参加运动会 
 趣味项目中，物业管理部分会获同心鼓第五名，公寓管理部分会获滚铁环比赛第一名、运球接力赛第一名、背夹球比赛第二名、同心鼓第四名，酒店管理部分会获背夹球比赛第六名。 
 
 ▲滚铁环比赛 
 
 ▲同心鼓赛 
 集体和个人项目中，各分会也屡创佳绩。进入前六名的情况有： 
 
 此次运动会上，参赛选手在团队项目中在比赛中配合默契、律动协调、目标统一，在个人项目中顽强拼搏、坚持不懈、奋发向前，充分展现了各分会间协助互爱的气氛及后勤集团强大的团队凝聚力，促进后勤职工以更饱满的精神风貌致力于校园后勤服务保障工作中。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
