
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开紫藤园景观提升工程设计方案交流会
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2018-06-01  阅读：
次
 5月31日下午，后勤集团在贤进楼一层多功能厅召开紫藤园景观提升工程设计方案交流会，集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松、党委副书记兼副总经理朱岩，总经理助理王滨、周丽，物业管理部部长杨立伟及各中心相关负责人、20余名学生代表参加会议。 
 
 ▲紫藤园景观提升工程设计方案交流会 
 宋大我介绍了此次交流会的目的，他表示，紫藤园承载着三十多届人大人的记忆，但是这几年略有衰败，无法发挥这处景观应有的功能。2017年10月，后勤集团在已有的工作基础上提出“四大工作理念”和“二十五项改革服务产品”，紫藤园景观提升工程作为“精致校园”理念中的一项工程，其设计和实施工程中均需了解同学们的想法和需求，让紫藤园真正成为人大人所想、所需、所爱的地方，提升人大人的幸福感。 
 
 ▲宋大我介绍此次交流会的目的 
 会上，宋大我、物业管理部教学服务中心李萌分别介绍了北京中国风景园林规划设计研究中心、北京盛世润禾园林科技有限公司的两套设计方案，建筑师秦树介绍了他设计的两套方案。学生代表们在听完方案设计介绍后，就自己的想法、需求及对设计方案的看法自由发表意见。 
 
 ▲学生代表发表意见 
 宋大我对同学们的积极参与、出谋划策表示感谢，他表示，人民大学是全校师生共同的家园，让师生满意、为师生着想是衡量学校后勤服务保障工作质量的唯一标准。后勤集团将会充分吸收学生们提出的意见建议，民主办后勤，努力为师生营造更加舒适、便利的校园生活环境，也欢迎学生代表们继续表达想法、提出建设性意见，共同促进学校后勤服务保障水平的不断提升。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
