
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
首页>
新闻动态>
部门动态
与时间赛跑、用温度接力，立德专家公寓助力学校抗疫大局
来源：立德公寓 韦德；国际公寓部 王爽编辑：王珺怡   时间：2022-05-25  阅读：
次
近期，因北京疫情形势复杂，学校实施校园封闭管理，家属区500余名学生需转移到教学区住宿，校内各单位驻守的老师们也需要安排住宿地点。5月18日下午临近17时，后勤集团接到紧急通知，家属区学生需转移到国交楼和汇贤大厦住宿，而原计划住汇贤大厦的老师们需安排住到立德专家公寓。
国际公寓部立即启动布置工作，调派人手赶赴现场开展除尘清扫、卧具出库铺床等工作，从下午17点一直奋战至第二天凌晨1点，总共完成了68套房间共119个床位的抢时清扫任务。19日凌晨至22日，总计接待123人入住。
公寓人连夜奋战，全力保障抢房工作
接到紧急任务后，部长李秋荣统筹调派各班组，抽调国际公寓和立德公寓安保、维修、管家、外包保洁等各班组员工组成抢房小组。集团酒店管理部大力支持，在本部门人手紧缺的情况下，抽调5名客房服务骨干员工支援。大家齐心协力，最终经过8个小时的艰苦奋战，完成了68套房119个床位的清扫布置，有力保障了抗疫老师们的住宿情况。这也是继5月12日留一楼紧急安置200多名后勤服务保障队伍进校封闭住宿后，公寓人打赢的又一场硬仗。
管家部有效整合支援的维修工、安保人员、外包保洁和酒店客房服务员，合理分配流程，实行流水线作业，保洁人员清扫擦尘、男士们搬运分配卧具、服务员铺床布置房间，各流程环环相扣，大大提高了工作效率，最终连夜完成了全部房间清扫布置任务。工程维修人员也同步对所有房间的水龙头、开关、淋浴设施、上千件电器和家具等逐一检修，确保老师们入住时正常使用。专家公寓管理员提前在后台办理房卡授权，并专门负责接待引导老师们办理入住手续，带领熟悉环境。
有温度的住宿服务保障迅速跟进
更为考验立德专家公寓接待能力的就是迎接老师们入住以后的日常服务保障工作。集团领导再三强调，住校抗疫老师舍小家为大家，日夜坚守学校，白天加班加点，立德专家公寓务必克服一切困难做好日常住宿服务保障工作，体现后勤人的温度，让住宿人员住得舒心安心。
为此，立德专家公寓做了细致部署：每日在大厅设置安保人员测温值守，安排人员做好楼内消杀和日常清扫等工作；由于老师们都是早出晚归，报修基本都在晚间进行，在不影响住宿人员休息的前提下，工程部在接到报修后总能第一时间前往维修，截至目前，累计完成了80余起急零修工作。后勤集团高效的工作效率以及贴心的服务保障，得到了入住的老师们一致认可。
此次紧急接待任务，国际公寓部和立德公寓全体工作人员经受住了考验，与时间赛跑，用温度接力，再次展现了后勤人迎难而上、越战越勇的风采。接待任务还在继续，公寓人将继续全力以赴，做好日常服务保障，为学校抗疫大局作出贡献。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
