
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
浙江大学后勤集团饮食服务中心徐少华书记一行来我校调研座谈
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2018-04-25  阅读：
次
 4月25日下午，浙江大学后勤集团饮食服务中心党总支书记、副主任徐少华等一行来到中国人民大学后勤集团调研，同集团相关负责人进行座谈。集团党委书记兼副总经理冯诗松主持座谈，党委副书记兼副总经理朱岩，餐饮管理部部长张雅鹤、副部长冯惠中，北区食堂主任王祚荣参加座谈。 
 
 冯诗松代表集团对浙江大学同仁的到来表示欢迎，他希望双方在沟通中相互学习，相互借鉴，共同推动学校餐饮服务保障工作的开展。 
 朱岩对集团餐饮管理部相关情况进行了说明，详细介绍了学校餐饮服务资源分布情况、创新性餐饮服务工作、餐饮质量管理体系认证工作、餐饮成本核算情况等内容。 
 座谈会上，双方还就教工餐厅经营形式、食堂后厨工作人员技能考核、食堂开餐时间设置等问题进行了深入交流。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
