
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团开展质量管理体系认证2018年度监督审核工作
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2018-04-13  阅读：
次
 4月11日-13日，后勤集团开展质量管理体系认证2018年度监督审核工作，并顺利通过中国检验认证集团的审核。 
 
 ▲物业服务系统ISO9001监督审核会 
 
 ▲餐饮系统ISO9001和ISO22000（食品安全管理体系）监督审核会 
 
 ▲查验资料 
 后勤集团已于2017年5月11日取得由中国质量认证中心颁发的物业服务系统ISO9001质量管理体系证书及餐饮系统ISO9001和ISO22000（食品安全管理体系）双认证证书。一年来，质量管理体系在整个后勤系统中得到充分贯彻落实，形成了领导重视、全员参与的良好工作格局。集团领导班子和各部门负责人对质量管理体系工作高度重视，目标任务逐级分解，层层抓落实，事事求实效。 为确保质量管理体系的有效性，物业服务质量管理体系认证和餐饮质量及食品安全管理体系认证每年需进行监督审核。 
 经过此次监督审核，中国检验认证集团认为，中国人民大学后勤集团编制的质量管理体系文件具有良好的系统性和可操作性，已经建立起制度化、规范化的质量管理体系，并得到有效实施；已具备提供满足顾客和法律法规要求的服务的能力；初步形成持续改进质量管理体系的有效性和不断推进后勤集团整体业绩的机制；质量方针和目标适宜，并且得到员工的理解和贯彻执行，体系试运行期间的质量目标及其分解指标已经完成；国家的法律法规得到遵守；质量管理体系文件、管理制度、操作规范得到了有效实施。 
 质量管理体系旨在促进学校后勤保障的制度化运作、改善管理模式、确保后勤服务的标准化。后勤集团将深入贯彻执行质量管理体系标准，继续努力加强后勤保障队伍建设，全面提升后勤保障系统管理水平，不断提升人大人的幸福感。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
