
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团党委各党支部积极参观“纪念马克思诞辰200周年主题展览”
来源：集团党委编辑：刘璇   时间：2018-06-20  阅读：
次
 为深入贯彻落实习近平总书记在纪念马克思诞辰200周年大会上的重要讲话精神,深刻理解马克思主义真理，6月8日至14日，后勤集团党委各党支部积极响应上级党组织号召，分别组织支部党员、入党积极分子及骨干员工前往国家博物馆参观“真理的力量——纪念马克思诞辰200周年主题展览”。 
 
 ▲6月12日，机关党支部参观“纪念马克思诞辰200周年主题展览” 
 
 ▲6月8日，餐饮管理部党支部参观“纪念马克思诞辰200周年主题展览” 
 
 ▲6月8日，物业管理部党支部参观“纪念马克思诞辰200周年主题展览” 
 
 ▲6月12日，公寓管理部党支部参观“纪念马克思诞辰200周年主题展览” 
 
 ▲6月12日，酒店管理部党支部参观“纪念马克思诞辰200周年主题展览” 
 
 ▲6月14日，幼儿园党支部参观“纪念马克思诞辰200周年主题展览” 
 
 ▲6月12日，老校区党支部参观“纪念马克思诞辰200周年主题展览” 
 各支部认真观看了反映马克思、恩格斯等先辈的革命实践和理论贡献的文献、手稿、照片及书籍等珍贵材料，欣赏了70余幅马克思主义题材的绘画、雕塑等美术作品，体味伟大革命导师马克思的壮丽人生。在“马克思主义中国化的光辉历程”展厅，通过全景式的展览，党员干部们学习了马克思主义在中国的传播和发展的光辉历程。部分党员还参加了在线知识答题，进一步巩固自己的参观学习所得。 
 
 ▲观看书籍等珍贵材料 
 
 ▲参与在线知识答题 
 通过此次参观，党员干部们对马克思主义真理有了更深刻的了解，对马克思胸怀崇高理想、为人类解放不懈奋斗的一生深感震撼和钦佩，对马克思主义中国化的成功实践深感不易与自豪。大家纷纷表示，站在新时代的起点上，要勿忘初心、砥砺前行，将马克思主义理论与后勤工作实际结合起来，始终秉承“规范运行、保障民生、精致校园、创新事业”的工作理念，用饱满昂扬的工作热情和创新事业的思维开展人大后勤保障服务工作，努力“提升人大人的幸福感”。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
