
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
武汉大学后勤服务集团张文军书记一行来我校调研座谈
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2018-04-04  阅读：
次
 4月3日下午，武汉大学后勤服务集团党委书记张文军、饮食服务中心党总支书记刘丽芬、园林与环卫服务中心党支部书记黄德明、修缮服务中心主任熊贤辉、劳动服务公司党支部书记闸继红一行来到中国人民大学后勤集团调研，同集团相关负责人进行座谈。后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、党委副书记兼副总经理朱岩、总经理助理兼营运部部长王滨、总经理助理兼集团办公室主任储著斌、人力资源总监柯玉雪、餐饮管理部部长张雅鹤、物业管理部部长杨立伟、国内公寓部部长戈福琴参加座谈。 
 
 冯诗松代表集团对武汉大学同仁的到来表示欢迎，他希望兄弟院校在沟通中相互学习，相互借鉴，共同推动后勤服务保障工作的开展。 
 储著斌就集团党建工作及文化建设相关情况进行了介绍，王滨介绍了集团工程管理、招投标管理、合同管理等相关情况，柯玉雪介绍了集团人力资源管理及福利待遇政策。 
 座谈会上，双方还就校园物业管理、餐饮创新、酒店管理、快递服务等经验和做法进行了深入探讨。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
