
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
2018年首都基础教育大调研走进中国人民大学幼儿园
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-03-23  阅读：
次
 3月22日下午，北京市教委开展的“不忘初心、牢记使命，办好人民满意的首都基础教育”大调研活动（海淀区学前教育调研分会场）在中国人民大学幼儿园进行。北京市教委学前教育处副处长郭春彦、财务处副处长刘伟，市财政局副处长杨宝旗，海淀区教委副主任张彦祥、学前科副科长周轶群，人大后勤集团副总经理田岩，市教科院、区财政局及海淀教委相关科室、部分幼儿园园长等人员参加了此次调研。 
 
 调研组一行实地参观了中国人民大学幼儿园园所环境、户外活动区域、楼顶花园等场所。在参观过程中，执行园长郑宇红向调研组介绍了幼儿园发展历程、办园理念、教学特色、财务情况、招生措施等。 
 
 ▲参观园所环境 
 
 ▲参观楼顶花园 
 参观结束后，调研组一行举办了座谈会。会上，市教委领导说明了此次调研的内容和目的，区教委领导介绍了海淀区学前教育目前面临的学位不够、师资不足、监管不强、质量不均衡等方面的实际困难。 
 
 ▲举办座谈会 
 中国人民解放军总参谋部军训部机关第一幼儿园、兵器工业机关服务中心幼儿园、北京交通大学幼儿园、63921部队幼儿园、汇佳教育机构、北京市海淀区美和园幼儿园、北京市海淀区北太平庄街道威凯幼儿园等相继介绍了自身办园情况和目前存在的问题。中国人民大学幼儿园结合大学办园的具体情况，就稳定教师队伍、畅通教师成长通道等方面提出了建议。 
 调研组对大家积极参与调研工作表达了感谢，并表示调研情况将会有利于推动北京市实施第三期学前教育行动计划，有利于全面加强学前教育管理，提高学前教育质量，促进各类幼儿园健康可持续发展，保障幼儿健康成长。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
