
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
知行5楼住宿学生致信感谢公寓工作人员帮助其找回笔记本电脑
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2018-03-16  阅读：
次
 3月16日，国内公寓部收到知行5楼719宿舍杨同学的“感谢信”。信中对管理员、配班老师“拾金不昧”及知行5楼值班员在失物归还过程中所作工作表示感谢。 
 
 据悉，3月15日，当事同学在知行5楼7层公共楼道逗留时将笔记本电脑遗留在地上，便匆匆回宿舍。知行5楼管理员陈雪梅老师、配班梁湘老师巡楼时发现物品后，在询问周边学生宿舍无果的情况下，将物品带回值班台。随即在本楼宣传板写出提示并作好失物招领登记工作。当事学生见本楼“失物招领”提示，在配合值班老师完成确认、登记手续后，将遗失笔记本电脑取回。 
 当事同学对此深表感谢。信中对工作人员“拾金不昧”的精神及学生公寓认真严谨、细致有序的工作表示赞许。国内公寓部也将继续严格按照工作规程，以学生为本，努力做好住宿服务保障工作，为学生营造安全、舒适的公寓环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
