
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
后勤集团关于阶段性招募生活垃圾分类指导员的通知
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2020-06-15  阅读：
次
全校师生员工：我校已正式开启生活垃圾分类工作。为增强全校人员的环境保护意识，进一步提高其生活垃圾分类的自觉性和正确率，促成其分类投放习惯的养成，后勤集团现面向全校师生员工招募生活垃圾分类指导员。一、报名条件1.在人民大学校园工作、学习、居住。2.身体健康，男女不限。3.对生活垃圾分类工作有热情。二、服务内容工作内容：指导、监督生活垃圾正确分类和投放。服务时间：第一阶段为6月19日至7月3日共15天，第二阶段为秋季学期开学后的30天；周一至周日，每天三个时段：7:00-11:00、11:00-15:00、15:00-19:00。报名者可根据自身情况选择某一个时段或多个时段，报名时备注清楚。三、劳务费用每小时10元。四、报名时间6月15日至6月17日。五、报名地点公共教学一楼大厅，联系电话：62512266，联系人：陶老师。后勤集团2020年6月15日
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
