
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
后勤集团各党支部组织开展党风廉政建设宣传教育活动
来源：编辑：陆婷   时间：2015-07-02  阅读：
次
  根据我校2015年党风廉政建设工作的总体部署和集团党委工作计划要求，6月16日—7月1日，后勤集团七个党支部分别组织召开党风廉政建设学习座谈会，各支部认真学习《习近平关于党风廉政建设和反腐败斗争论述摘编》、《高校后勤系统党风廉政案例选编》、《廉政家书》等学习材料，并就各类案例结合实际工作展开了热烈讨论，观看过《黄克功案件》电影的党员在会上和大家分享了电影观后心得体会。 
 
 机关党支部召开党风廉政建设学习交流会 
 
 餐饮管理部党支部召开党风廉政建设学习座谈会 
 
 物业管理部党支部召开党风廉政建设学习座谈会 
 
 公寓管理部党支部召开党风廉政建设学习座谈会 
 
 酒店管理部党支部召开党风廉政建设学习座谈会 
 
 幼儿园党支部召开党风廉政建设学习交流会 
 
 老校区党支部召开党风廉政建设学习座谈会 
 为进一步延伸党风廉政建设宣传教育活动内涵，结合习近平总书记有关“三严三实”的讲话和要求，集团各党支部积极外出开展主题实践活动，引导集团广大党员干部察实情、出实招、办实事，更好地服务群众、推动发展。6月11日，老校区综合管理办公室党支部组织参观中国人民革命军事博物馆；6月12日，集团机关党支部和酒店管理部党支部组织参观了卢沟桥和宛平城；6月17日，物业管理部党支部组织参观焦庄户地道战遗址。活动之后，党员和积极分子纷纷表示要积极向英勇先辈学习，发挥党员模范带头作用，居安思危，牢固内心廉政红线，决不做任何有损于党员形象之事。 
 
 机关党支部、酒店管理部党支部参观卢沟桥 
 
 物业管理部党支部参观焦庄户地道战遗址 
 
 老校区党支部参观中国人民革命军事博物馆 
 今年，后勤集团党风廉政建设宣传教育月活动取得了较为显著的成效，在日后的工作中我们将继续推进党风廉政建设工作，努力帮助广大党员干部进一步筑牢思想道德防线和党纪国法防线，使宣传教育月活动在党风廉政建设和反腐败斗争中，真正起到宣传教育的治本作用。 
   
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
