
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
机关党支部组织参观人大博物馆校史展
来源：机关党支部 刘雯编辑：陆婷   时间：2015-11-13  阅读：
次
 为激发党员内在动力、提高党员意识，按照学校及集团党委的“党员意识提升行动”实施方案精神，11月12日下午，后勤集团机关党支部组织党员及积极分子参观学校博物馆校史展。 
 校史展包含了序厅、通史厅、专题厅三个展厅，展厅介绍了1937年陕北公学诞生至1949年华北大学迁址北京的相关情况，1949年中国人民大学成立至1973年人民大学被迫解散期间的学校建设、学生生活情况，1978年人民大学复校至2000年学校的恢复与发展以及新世纪以来人民大学的新发展等四个时期的学校发展情况。其丰富多样的内容让支部成员深入了解到学校各个发展时期的历史，受益匪浅。 
 
 此次参观活动通过缅怀教育的形式促进了党员意识的提升，使党员及积极分子铭记学校诞生于抗日烽火中的成长历程，让每一位支部成员深刻感受到一名人大人的归属感与荣誉感。参观结束后，支部成员纷纷表示对学校的发展感到骄傲，并表示将在工作中发挥好先锋模范作用，为学校广大师生提供更为优质的后勤保障服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
