
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
后勤集团党委选举产生参加“中国人民大学出席北京市十一次党代会”党员代表
来源：编辑：   时间：2012-03-30  阅读：
次
 
 按照《中共北京市委关于中国共产党北京市第十一次代表大会代表选举工作的通知》、《中国共产党基层组织选举工作暂行条例》的有关规定，后勤集团党委圆满完成了选举工作，选举产生了2名党员参加“中国人民大学出席北京市十一次党代会”。
 
 
 代表的推选工作分三部分进行：集团党委所属各支部分别召开党员大会，充分发扬民主作用，初步推荐10名候选人；集团党委根据多数党员和支部的意见进行汇总，确定了3名候选人；各支部召开党员大会，再次进行充分讨论，表决产生代表候选人预备人选建议名单（3名），并填写《学校党代会党员代表预备人选推荐名册》上报学校党委。
 
 
 3月22日，后勤集团党委组织召开选举大会，以不记名投票的方式差额选举产生参加“中国人民大学出席北京市第十一次党代会”的党员代表。大会由后勤党委书记裴晟主持，设总监票人和监票人3名，计票人4名，后勤集团全体正式党员89人，84人出席大会，5人请假缺席，最终推选裴晟、范民两名党员代表后勤集团参加4月9日学校召开的党员代表大会。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
