
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
拾金不昧展美德 学习雷峰好榜样
来源：编辑：   时间：2012-03-07  阅读：
次
 
 
 拾金不昧是中华民族的传统美德，也是一个人良好道德风尚和崇高社会责任感的具体体现。日前，修缮服务中心员工佀童福在马路上拾到钱包一个，内有银行卡、会员卡及若干现金等物品。然而，钱包中没有身份证件及有关联系方式，佀童福无法直接找到失主。物业管理部综合管理办公室赵宝蓉主任通过钱包会员卡向办卡单位负责人说明情况，了解到卡主基本信息，最终顺利地找到了失主。
 据悉，失主是在校学生小田（化名），外出时不慎将钱包遗失在马路上，当接到赵主任电话时，她正在银行办理信用卡挂失手续。得知钱包失而复得，使她十分感动，表示一定要当面感谢佀童福这位拾金不昧的好心人。 
 
 3月5日是学雷锋纪念日，类似佀童福这类拾金不昧的好人好事在后勤员工中屡见不鲜，他们用自己的行动验证着后勤服务工作者高尚的道德情操和精神风貌，更展现了雷锋精神在青年后勤人身上的传承与发扬。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
