
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
酒店管理部党支部组织观看电影《一九四二》
来源：编辑：   时间：2012-12-12  阅读：
次
 为进一步加强党支部党员思想政治教育，提高党员思想政治觉悟，12月11日下午，酒店管理部党支部全体党员、积极分子共同观看了“年度最受期待”的电影——《一九四二》。
 电影《一九四二》改编自刘震云的同名纪实文学，反映的是一九四二年的一场灾难。影片带给我们视觉上的冲击，心灵上的洗礼，是和观众间一场人性上的对话，虽然电影气氛压抑严肃，中间只穿插了一些悲凉的笑点，但却带给我们无限反思。在那个特殊的年代里，在百姓最危难的时刻，仍能看到未来和希望，给人前行的力量。所以我们要坚信在饥饿和死亡面前，仍有道德和信仰的存在。
 观影结束后，党员、积极分子纷纷表达了最真实的感受，有同志说：“很震撼！既重温了历史，又针砭了时事！愿历史不再重演！珍惜现在的一切吧！”又有同志说道：“这部电影让我真切地了解到那段不太为当代人所熟知的历史。作为一个中国人，这种触动人性的历史是需要强化的，忆苦思甜式的教育在任何时代都是必须的，在当今的形势下尤为迫切。”
 此次党员活动意义深刻，在艺术欣赏的过程中对党员同志进行了爱国爱党的教育，既增强了党支部的凝聚力，又丰富了党员同志的业余文化生活，大家在观影中被永不放弃的民族精神所感动，更增添了为祖国富强奋发努力的信心和决心。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
