
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
集团党委领导参加学校“三严三实”专题教育活动
来源：编辑：   时间：2015-04-23  阅读：
次
 4月17日至18日，中国人民大学党委启动“三严三实”专题教育，深入学习贯彻习近平总书记系列讲话精神，落实中共中央关于“三严三实”主题教育的要求。 
 
 
 17日上午，“三严三实”专题教育集中培训在明德楼第一会议室召开。中国人民大学党委书记靳诺讲话，常务副书记张建明提出学习要求，党委副书记、纪委书记马俊杰主持会议。校党委组织部部长杜鹏作组织工作实务报告，纪委副书记王健做党风廉政建设工作实务报告。 
 
 17日下午到18日，学校党委组织赴红旗渠干部学院参加“三严三实”专题教育培训，并就中国人民大学与红旗渠干部学院的合作，同安阳市委书记、红旗渠干部学院院长丁巍深入交流。 
 党委各职能部门负责人，各学院和直附属单位分党委书记、副书记参加培训。集团党委书记兼副总经理冯诗松、党委副书记兼副总经理孟林参加培训。 
 
 原文链接:【中国人民大学启动“三严三实”专题教育】 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
