
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
餐饮管理部党支部组织参观“科学发展、成就辉煌”大型图片展
来源：编辑：   时间：2012-11-06  阅读：
次
 
 参观现场
 
 11月1日下午，餐饮管理部组织党员、积极分子参观了由中共中央宣传部、国家发展和改革委员会、解放军总政治部和中共北京市委主办的“科学发展、成就辉煌”大型图片展览。
 本次大型图片展共设“促进国民经济又好又快发展”、“发展社会主义民主政治”、“推动社会主义文化大发展大繁荣”、“推进以改善民生为重点的社会建设”、“生态文明建设全面发展”、“开创国防和军队建设科学发展新局面”、“推进一国两制实践和祖国和平统一大业”、“走和平发展道路”和“以改革创新精神推进党的建设新的伟大工程”共九个部分进行展出。通过2110张照片、204幅图表、765件实物生动展示了科学发展的成功实践，深刻揭示了只有始终高举中国特色社会主义伟大旗帜，才能继续引领当代中国发展进步。充分反映科学发展给人们生活带来的巨大变化，用科学发展的辉煌成就鼓舞人，进一步坚定广大人们群众在党的领导下走中国特色社会主义道路的信心和决心。
 图片展览参观过程中，大家认真听取讲解员的讲解，仔细观看展览图片，并就各自关心的问题向讲解员请教。通过参观，大家切身感受到了党的“十六大”以来科学发展的成功实践和国家建设、人民生活的历史性变化，感受到了祖国在各个领域取得的成就令世界瞩目。祖国的繁荣富强让大家倍受鼓舞，参观结束后，大家纷纷表示要立足本职工作，不断开拓进取，尽心尽责地为广大师生做好餐饮服务与保障工作，以更加优异的成绩迎接党的“十八大”胜利召开。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
