
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部开展寒假前安全大检查
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2019-01-23  阅读：
次
 1月22日，物业管理部部长杨立伟，副部长宋志强、刘洋及部门安全员一行对所辖区域开展了寒假前安全大检查，重点检查了一线员工工服着装情况和部门各中心值班室假期值守情况，确保寒假及春节期间物业保障服务安全稳定运行。 杨立伟一行先后查看了教学楼、理工配楼、环境学院、校友之家、南北区锅炉房、北区换热站等重要区域，对公用电热开水器、锅炉软水器、热泵、仪器监控设备、配电箱等设备以及各类消防设施进行逐一检查，并重点调阅了辖区内所有值班室的工作记录本，对照流程及要求检查下属各中心安全稳定综合防控工作的落实情况。同时，全面检查了所辖区域绿化环境以及行便道、雨水管等公共设施，对发现的问题当场协调处理，或进行记录并督促限期解决。 ▲检查锅炉房 ▲检查垃圾站 ▲检查消防设施 ▲查看各值班室工作记录本 ▲规范值班室墙面规章制度 杨立伟强调，一线员工在工作期间务必统一着装工服，树立物业良好的服务形象。同时，他要求各中心、办公室在假期认真做好值守备勤工作，时刻关注校内环境动态变化，严格按照安全规章制度和工作预案进行超前预防、及时控制、有效处理，层层落实安全稳定工作主体责任制和责任追究制。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
