
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北区食堂召开留校工作员工大会
来源：北区食堂编辑：刘璇   时间：2019-01-31  阅读：
次
 1月31日中午，北区食堂召开春节寒假期间留校工作员工大会，安排布置2019年寒假、春节期间餐饮服务工作。 北区食堂主任王祚荣指出，根据后勤集团工作部署和餐饮管理部安排，2019年寒假、春节期间，北区食堂二层餐厅正常营业，这是后勤集团和餐饮管理部对北区食堂的高度信任，希望全体留校工作人员不负重托，牢记消防安全、食品安全和生产安全，相互协助、互相支持、共同努力，为师生提供“会心一笑”的服务，营造良好的新春氛围，圆满完成假期餐饮服务工作。最后，王祚荣对放弃寒假、奋战在工作一线的全体工作人员表示衷心的感谢。 北区食堂将根据集团工作安排，做好相关后勤保障和员工关爱计划，保障在校师生员工过一个欢乐祥和的新年。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
