
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
员工宿舍管理办公室开展元旦假前安全检查
来源：员工宿舍管理办公室编辑：刘璇   时间：2018-12-29  阅读：
次
为确保元旦假期员工宿舍的稳定安全，12月29日下午，员工宿舍管理办公室主任王红岩带领各员工宿舍区域主管对所有员工宿舍进行安全检查。检查小组逐一对各宿舍的人员档案、基本设施及公共卫生进行检查，重点对消防报警装置、应急灯、消防栓等设备进行了检查，并要求各宿舍值班员在假期严格对出入人员进行证件查验，加强日常巡视，提高警惕，发现安全隐患及时上报并进行处理。▲检查消防疏散通道▲检查消防栓随后，王红岩带领检查小组进入宿舍房间，叮嘱住宿员工离开宿舍时及时断电，不要使用大功率电器，不要无人时充电等，并要求全体主管在假期值班时严格执行检查制度，坚守工作岗位，确保假期员工宿舍安全稳定。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
