
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
服务监察部开展寒假前安全大检查
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2019-01-24  阅读：
次
 为做好寒假、春节期间各项安全保障工作，根据《关于做好今冬明春后勤集团安全稳定工作的通知》文件精神，从1月21日开始，服务监察部对后勤集团所辖区域的安全运行情况进行了检查。 服务监察部先后查看了营业食堂及联营单位的运营情况、休业食堂及联营单位的巡查情况、各重点区域的消防安全管理及重点设备设施安全防范控制等情况，并详细询问了各重点岗位假期值班安排及相关应急保障预案的执行情况。 在检查过程中，服务监察部要求各单位切实加强寒假、春节期间安全管理工作，认真贯彻落实上级单位有关安全生产的各项制度和要求，严格执行假期值班带班制度，做好消防安全工作，加大对重点区域的巡查力度，及时消除各类安全隐患，确保寒假、春节期间学校各项后勤保障工作安全稳定运行。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
