
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展迎新年系列活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-12-29  阅读：
次
为迎接新年的到来，12月21日至28日，中国人民大学幼儿园开展了丰富多彩的迎新年活动。12月21日、24日， 中国人民大学幼儿园开展了迎新年中大班故事会活动。中班的幼儿们天真可爱，讲得有声有色；大班的幼儿们落落大方，声情并茂。生动的表演，赢得了在座观众们的阵阵掌声，营造了欢乐的节日气氛。12月25日至27日，中国人民大学幼儿园以小、中、大班组为单位开展了幼儿才艺展示活动，节目有合唱《路边有个小娃娃》《铃儿响叮当》等，独唱《我是小海军》，舞蹈《小鸭学游泳》《燃烧我的卡路里》等，身体律动表演《我们的身体》，武术表演《功夫小子》，绘本剧《牙齿大街的新鲜事》等。12月17日至28日，中国人民大学幼儿园以各班为单位开展迎新年创意搭建作品活动。幼儿们结合自己的生活经验进行创意构思、巧妙搭建，搭建出新年小猪、温馨的家、张牙舞爪的年兽、年年有“鱼”等作品。12月28日上午，各班举行了新年联欢会，舞台上，幼儿们吹拉弹唱，精彩的节目赢来了家长们热烈的掌声和喝彩声。为了给幼儿带来新年的惊喜，幼儿园安排了新年老人进教学班为幼儿发放新年礼物。为进一步营造节日氛围，联欢会之后还开展了亲子包饺子活动，幼儿跟着家长学包饺子，并在午餐的时候，一起分享自己动手包的饺子，共享节日的欢乐。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
