
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园太阳园举办2019新春玩乐会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-12-28  阅读：
次
12月28日，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园举办了2019新春玩乐会。玩乐会中，园内活动与班级活动交替进行。在“耍起来的新年”环节，幼儿园精心准备了古彩戏法，在演员的“捆、绑、藏、掖、撕、携、摘、解”中，让幼儿感受到传统民间艺术的美妙；在传统杂耍演员的表演中，幼儿与家长一同连连叫好。在班级活动中，每个班级都安排了经典传统游艺活动，拼七巧板、投壶、转陀螺、套圈、投沙包、竹制解锁、踢毽子、飞镖、贴鼻子、珠行万里、拼图游戏、玩皮影、剪纸、羊拐、滚珠迷宫等活动，让幼儿在游戏趣味中感受传统文化的美妙；幼儿园还特别准备了闯关卡及“凭盖章兑礼品”活动，幼儿集齐5个章便可以兑换青蛙吃豆子、记忆棋等新年礼物。玩乐会结束后，幼儿园还为幼儿准备了丰富营养的自助餐。▲传统杂耍▲贴鼻子游戏▲珠行万里游戏▲体验皮影▲吃自助餐此次活动通过有趣的传统游艺设置，激发了幼儿对传统文化的探索兴趣，丰富了幼儿的新年体验。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
