
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园太阳园召开2018-2019学年第一学期全园总结暨表彰大会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-01-11  阅读：
次
 1月7日至11日，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园召开了以“凝心聚力 携手前行”为主题的2018-2019学年第一学期全园总结暨表彰大会。 ▲合影 1月7日至10日，分别开展了专题总结、部门总结和全员总结会。在专题总结会中，教师以园所两项科研课题与园本特色为抓手，开展交流活动；保健部门对“健康教育与健康专项”与“传染病防控”两项学期重点工作进行了梳理与分析；资料部门重点总结了档案整理与资料室工作。在部门总结会中，各班级开展了工作总结，通过座谈的形式共享班级工作中的亮点与经验；行政部门、后勤部门等也进行了总结。在全园总结会上，太阳园执行园长李亚南从园所管理、队伍建设、保教工作、教科研与园所特色、保健工作、总务工作、示范引领、督导检查八个方面回顾了学期工作亮点，并为全园教职工指出新学期的努力方向。 ▲资料室专题总结 ▲班级总结 ▲后勤组总结 1月11日，太阳园开展了教师表彰大会，颁发了优秀班集体、团结协作先进集体、教科研先进集体、卫生保健先进集体等奖项，区级优秀青年教师代表董蕊、陈丽娟、宋晓娟分享了她们的成长故事，发挥自身示范作用。 ▲表彰 中国人民大学幼儿园总园长曹春香代表朝阳幼儿园行政班子对太阳园本学期的工作给予了充分认可，肯定教师团队的自信、成熟、坦然与智慧，感谢全体教职工的敬业与奉献，并向教职工提出衷心期望，希望大家做更加专业、肯奉献的教师。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
