
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展假期夜间火警跑点测试
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2019-01-31  阅读：
次
 为使全体中控员始终保持高度的警惕性和责任感，确保寒假期间学生公寓的安全稳定，1月30日凌晨00:50，国内公寓部安全管理办公室对学生公寓各中控室进行夜间巡查，并进行火警报警跑点测试。 凌晨00:55， 安全管理办公室主任孙超在学生公寓品园5楼按下手动报警器，品园中控室中控员潘石磊在00:57携带应急包及通讯工具赶到报警位置，察看情况后立即向中控室反馈并进行复位，在本次考核中反映迅速、业务熟练，顺利通过考核。凌晨1:10，安全管理办公室对知行区中控室、东风-红楼区中控室进行巡视检查，各中控室值班人员工作状态良好，能够熟练掌握突发事件处理流程，未发现有缺岗、睡岗、怠岗等情况。孙超要求职守中控员严格遵守中控室值班制度，认真完成假期安全工作。 国内公寓部将始终坚持“预防为主，防消结合”的工作方针，严格执行夜间查岗制度，严肃工作纪律，全力做好学生公寓消防安全保障工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
