
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园举办2019年新春联欢会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-01-16  阅读：
次
 1月15日，中国人民大学幼儿园举办新春联欢会，全体教职员工欢聚一堂，共同辞别旧岁，迎接2019年新春的到来。 ▲中国人民大学幼儿园举办新春联欢会 联欢会在一段回顾2018年的短片中拉开序幕。中国人民大学后勤集团副总经理田岩致辞，她对幼儿园教职工过去一年的辛勤工作给予了肯定，为大家送上新年祝福。 联欢会上，幼儿园领导班子为2018年先进个人和优秀班组颁奖，感谢他们为幼儿园的发展默默奉献自己的力量。教职工们还准备了丰富多彩的节目，《苔》《勇往直前》《海草舞》《舞蹈串烧》《欢乐新年》《时代在召唤》等节目轮番上演。此外，幼儿园还为猪年出生的教师们送上猪年吉祥物，祝他们在新的一年里事业有成、家庭美满。 ▲为先进个人颁奖 ▲为优秀班组颁奖 ▲《海草舞》 ▲《舞蹈串烧》 ▲《欢乐新年》 ▲《时代在召唤》 此次联欢活动丰富了幼儿园教职员工的文化生活，同时促进他们以更饱满的精神风貌投身于幼教事业中。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
