
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展节前安全隐患专项检查
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2018-12-29  阅读：
次
为贯彻落实学生公寓安全检查制度，确保学生公寓安全稳定运行，12月24日至29日，国内公寓部开展学生公寓安全隐患专项检查。此次共巡查20栋学生公寓以及青年公寓、家属区学生宿舍。检查小组认真查看了学生公寓的公共区域、保洁库房及重点防火区域是否堆积杂物，主要消防通道是否保持畅通，并对消防灭火器材、安全出口灯、消防应急水箱及消防泵等消防设施设备等进行了全面检查。此外，还对学生宿舍是否存在使用违章电器等消防隐患和各楼宇外围、外墙及空调外机是否存在高空坠物隐患进行排查。此次检查学生公寓总体安全状况良好，未发现重大消防安全隐患。在检查过程中发现的学生在楼道吸烟及楼道摆放物品等现象，检查人员已联系相关责任人并督促整改。国内公寓部始终坚持“预防为主，防消结合”的工作方针，认真贯彻落实各项安全管理规定，全面排查各类安全隐患并及时采取有效整改措施，全力为学生营造安全、温馨的住宿环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
