
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部开展假期安全检查
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2019-01-25  阅读：
次
 春节将至，为保障校内所有外籍师生的住宿安全，国际公寓部加大安全检查和隐患排查力度，确保校内所有外籍师生度过一个平安祥和的假期。 1月23日、24日，国际公寓部对国际文化交流中心、留学生公寓1、2、3号楼及北园6楼所有留学生公寓进行了入室安全检查。本次入室安全检查分为2个小组，小组成员由安保、工程维修及管家部工作人员组成，在彻查安全隐患的同时对室内设备使用及故障情况进行了检修。检查过程中，工作人员除对寒假期间住宿的学生进行登记之外，还对所有已归国的留学生宿舍进行了拉闸断电处理，确保寒假期间留学生的住宿安全。 ▲入室安全检查 ▲拉闸断电 为进一步加强寒假期间在住留学生安全管理，国际公寓部就北园6楼在住留学生的归国情况进行了专项走访。根据走访结果，决定寒假期间对北园6楼实行封楼，暂时合并住宿资源，积极动员寒假不回国的留学生临时调整至留学生公寓1号楼住宿。此举既方便了留学生住宿安全管理，同时也有效降低了楼宇的运行能耗。封楼之前，国际公寓部联系北园综合管理办公室沟通楼宇断水、隐患排查和夜间监控等事宜，安排工程维修人员配合北园综合管理办公室对北园六楼所有水电设施进行了全面检查。在所有楼内住宿留学生归国或调宿后，安排专人入室安全检查，保证学生衣物、行李、书籍等物品远离暖气设施，门窗锁好，并于1月23日正式对北园6楼实行封楼。封楼期间，国际公寓部将安排专人每天负责对该楼宇进行巡视检查，确保万无一失。 ▲锁窗户 为进一步排查安全隐患，在本次安全大检查过程中，国际公寓部还积极组织员工排查、清理院落、楼顶平台、楼宇角落堆积的枯枝落叶、烟头等杂物，避免因天气干燥造成消防安全隐患。与此同时还对辖区所有办公区域、公区走廊、物料库房、设备用房、员工宿舍以及联营单位等重点防火区域进行了安全检查，确保用电安全，消防通道畅通，消防灭火器材、安全指示灯、消防应急水箱及消防泵等运行正常稳定。 ▲清理杂物 ▲清理杂物 留学生公寓安全管理工作关乎校内所有住宿外籍师生的生命财产安全，国际公寓部将严把安全管理关，为所有外籍师生创造安全和谐的假期住宿环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
