
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部开展寒假节前安全检查
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2019-01-19  阅读：
次
 临近寒假，为保证餐饮系统的安全稳定，1月18日上午，餐饮管理部部长张雅鹤、常务副部长冯惠中带领监管办公室、运营保障办公室负责人组成联合检查小组，对所属食堂和餐厅开展了节前安全专项检查。 检查组先后对所属食堂和餐厅的前厅、后厨、食品库房等区域卫生状况进行逐一检查，并检查了餐厅的消防设施、巡查记录等，查看消防设施设备配备情况、假期安全保卫和值班情况、剩余原材料的保存处理情况等。针对检查中发现的问题，监管办公室与食堂餐厅负责人进行了现场沟通，要求各单位及时整改，努力提高安全防范意识，及时排除安全隐患。 餐饮管理部将继续加强监管力度，督促全体从业人员将安全工作做实、做细、做好。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
