
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园举办2019年教职工新年联欢活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-12-28  阅读：
次
12月28日晚上，中国人民大学朝阳幼儿园举办了“不忘初心携手前行”教职工新年联欢活动。中国人民大学幼儿园总园长曹春香致辞，她向全体教职工致以诚挚的问候和新年的祝福，并回顾了一年来幼儿园取得的丰硕成果，希望教师不忘初心，砥砺前行，携手共进，在崭新的一年里扬风帆、创佳绩，更上一层楼。联欢活动以“送祝福”为主题，分为“送祝福——甜甜蜜蜜奖”“送祝福——五谷丰登奖”“送祝福——锅碗瓢盆奖”“送祝福——花枝招展奖”四个篇章。深情的演唱，动感的舞蹈，展现了教师们开朗热情的青春风貌，幽默的小品赢得了现场观众的阵阵掌声。此次活动充分展示了幼儿园教师的风采和活力，彰显了幼儿园团队的凝聚力。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
