
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
2021年后勤集团优秀毕业生荣誉称号评审结果公示
来源：后勤集团编辑：   时间：2021-04-21  阅读：
次
根据《中国人民大学学生奖励管理办法》和学校学生奖励评审有关规定，按照《关于2021届优秀毕业生评选工作的通知》要求，经过后勤集团各部门评议、推荐，集团领导班子讨论决定，2021年校级优秀毕业生荣誉称号评审结果如下表所示：学号姓名奖项2019104160刘璇校级优秀毕业生2017201745谭自茹校级优秀毕业生以上两名同学符合评审细则的参评条件，并且在后勤集团的宣传工作以及协助各部门日常工作的过程中表现优异。现将以上名单进行公示，公示期自2021年4月21日至4月27日，如有异议，请致电18810481498反映，联系人：周老师。后勤集团2021年4月21日
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
