
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
绍兴文理学院学生公寓管理办公室潘华泉主任一行来我校后勤集团调研
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2018-02-02  阅读：
次
 2月2日下午，绍兴文理学院学工部副部长、国际教育学院副院长兼公寓管理办公室主任潘华泉等一行来我校后勤集团调研。后勤集团副总经理兼国内公寓部部长田岩主持座谈会，后勤集团总经理宋大我出席座谈会，国际公寓部副部长孙锐、部长助理王爽、国内公寓部安巍参加座谈并陪同参观。 
 
 ▲交流座谈 
 宋大我对潘华泉一行的到来表示热烈欢迎，并重点介绍了我校国内学生、留学生招生、教学和后勤保障的特色模式和高层联动会商机制。他指出，国内和国际学生的日常管理应重在保障安全稳定，建立良好的突发应急机制。国际公寓部对我校留学生住宿服务保障模式和日常管理体系进行了简单介绍。 
 潘华泉表示，中国人民大学在留学生招生、国内国际学生教学及后勤保障上有十分成熟规范的模式。此次交流学习受益颇多，为绍兴文理学院春季扩招留学生工作提供了宝贵经验，希望今后加强交流合作。 
 会后，潘华泉一行参观了国际文化交流中心留学生宿舍单人间、AB间以及公区公共厨房、洗衣房等服务设施。 
 
 ▲参观留学生宿舍 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
