
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
北京市东城区区委常委、纪委书记种磊到老校区检查“两会”期间安全工作
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2018-03-13  阅读：
次
 3月12日下午，北京市东城区区委常委、纪委书记种磊，东城区文化委员会副主任骆桦到中国人民大学老校区检查“两会”期间安全工作，老校区综合管理办公室主任黄粤涛陪同检查并对老校区的整体环境布局、历史沿革、院区住户情况作了详细介绍。 
 种磊一行先后进入灰一楼、灰三楼查看安全情况。在灰一楼，种磊一行查看了施工现场情况，他强调，文物是先辈遗留下来的历史见证，保护文物是每个人应尽的义务和责任。在灰三楼，种磊一行查看了居民居住、生活等情况，种磊指出，居民在楼道内使用液化气做饭具有安全隐患。黄粤涛表示，老校区全电厨房改造计划已上报学校，争取早日实施；现院区内施行24小时轮流巡岗制度，并设有微型消防站，力争多方位保障居民生命财产安全。  
 
 ▲查看灰一楼施工现场状况 
 
 ▲查看灰三楼居民居住情况 
 种磊强调，张自忠路三号院作为国家重点文物保护单位，安全责任重大，工作人员要全面提高自我放范意识，遏制一切火情事故发生。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
