
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开2017年总结表彰会
来源：文/集团办公室 图/图片与视频中心、集团各部门编辑：刘璇   时间：2018-01-24  阅读：
次
 1月23日下午，后勤集团2017年总结表彰会在八百人大教室召开。中国人民大学党委书记靳诺、副校长贺耀敏出席会议并讲话，后勤集团总经理宋大我及其他领导班子成员、全体受表彰员工、集团中层管理干部及员工代表参加活动。会议由后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松主持。 
 
 ▲后勤集团2017年总结表彰会召开 
 
 ▲冯诗松主持表彰会 
 宋大我宣读了《后勤集团关于表彰2017年度获奖集体和个人的决定》，与会领导为受表彰个人及集体代表颁发了荣誉证书。 
 
 ▲宋大我宣读《表彰决定》 
 
 ▲颁发荣誉证书 
 中国人民大学幼儿园总园长曹春香作为获奖代表发言。她对“幼儿园70周年园庆筹备小组”获评2017年“总经理特别奖”表示感谢。她指出幼儿园能够顺利开展70周年系列园庆活动，离不开学校和后勤集团的大力支持。同时，她表示，人大幼儿园将继续求真务实、开拓创新，积极发挥示范幼儿园的引领作用，将“明德、尚美、和雅、乐学”的办园理念以及多年的优秀办园成果推向社会，让人大幼教品牌辐射到更广地域，为推动幼教事业发展做出新的贡献。 
 
 ▲获奖代表曹春香发言 
 贺耀敏副校长代表学校讲话。他表示，此次表彰会是学校对奋战在后勤服务保障一线员工工作成绩的充分认可，也是后勤集团团结奋进的真实体现。他向评优表彰中获奖的集体和个人表示祝贺，向为学校后勤保障工作做出辛勤付出的员工表示衷心的感谢和亲切的慰问。同时，他对后勤集团新一年工作也提出期望，一是后勤保障工作要紧密围绕国家、社会和学校事业发展大局来部署和完善；二是后勤保障工作要持续推进规范化、标准化建设，提升内部管理的水平；三是后勤保障工作要坚持“以人为本”，坚持“以人为中心发展思想”，坚持以员工为本。 
 
 ▲贺耀敏副校长代表学校讲话 
 在员工活动环节，后勤集团员工精心准备的精彩节目轮番上演。《舞蹈串烧》动感十足，活力飞扬；男女对唱《心会和爱一起走》深情演绎，扣人心弦；小品《爱的传递》和音乐剧《时间都去哪儿了》感人至深，展现幼教和公寓人的默默坚守与辛勤付出；舞蹈《竹林深处》和《雪域情》舞姿动人，带来异域风情；模特表演《环保时装秀》和《国际风采秀》各具风格，用服装展现了部门的风采；模仿秀《模仿邓小平/周恩来讲话》回顾历史经典讲话，铿锵有力；舞蹈《厨师之歌》演绎餐饮人的一天，展现餐饮人的活力；合唱《相亲相爱》和《歌唱祖国》感染全场，动人心魄，点燃气氛。 
 
 ▲小品《爱的传递》 
 
 ▲音乐剧《时间都去哪儿了》 
 
 ▲舞蹈《竹林深处》 
 
 ▲模特表演《国际风采秀》 
 
 ▲模仿秀《模仿邓小平/周恩来讲话》 
 
 ▲合唱《相亲相爱》 
 
 ▲合唱《歌唱祖国》 
 为进一步丰富员工活动内容，增强欢乐喜庆氛围，现场还通过“抢凳子”“勺子蹲”“人大猜猜猜”游戏活动和抽奖、播放员工祝福视频、微信墙留言等互动环节，使在场员工参与其中、乐在其中。 
 
 ▲“抢凳子”游戏活动 
 靳诺书记和贺耀敏副校长参加了员工互动活动。活动中，靳诺书记发表讲话。她指出，后勤服务保障系统员工为学校工作做出了卓越贡献，留下了浓墨重彩的一笔。她代表学校向所有后勤服务保障系统职工表示感谢，并送上新春的祝福。 
 
 ▲靳诺书记发表讲话 
 活动最后，与会领导和全体演职人员同台合影留念。新的一年，后勤集团将在总结和表彰的基础上，继续不忘初心、牢记使命，提高服务水平，将“为师生提供会心一笑的服务”内化为自身管理准则，切实从师生需求出发，不断“提升人大人的幸福感”。 
 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]学校领导出席后勤集团年度总结表彰会 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
