
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
物业管理部开展新学期开学准备工作专项检查
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2018-02-24  阅读：
次
 2月24日上午，为确保新学期各项物业服务保障工作落实到位，物业管理部开展新学期开学准备工作专项检查。集团党委副书记兼副总经理朱岩，物业管理部部长杨立伟、副部长王谭、宋志强及相关负责人参加检查。 
 本次检查重点对新学期教学楼、办公楼教学服务准备工作及各项基础设备设施安全保障、安全运行情况进行了专项检查。检查组一行去到理工楼、理工配楼、求是楼、教学一楼、教学二楼及教学三楼等重点楼宇和区域查看了公共区域保洁、教室设备及各项基础设施安全运行等情况。检查过程中，检查组在详细了解各项准备工作的同时，还对教室灯具、黑板、开水器等重点教学设备进行了抽查。 
 
 ▲检查教学楼内设备 
 
 ▲查看公共区域保洁情况 
 通过此次专项检查，检查组对各中心在新学期开学前各项物业服务保障准备工作表示肯定，各项工作推进有条不紊、井然有序；同时要求全体员工以高度的责任感和饱满的热情投入到新学期工作中，进一步明确分工、责任到人，将各项准备工作充分落实到位，为全校师生营造整洁、干净、舒适的学习与生活环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
