
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团党委召开2017年党支部书记抓基层党建工作述职会
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2018-03-09  阅读：
次
 3月8日下午，后勤集团党委召开党支部书记抓基层党建工作述职会。会议由后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松主持。老校区综合管理办公室主任黄粤涛、集团党委副书记兼副总经理朱岩、总经理助理兼营运部部长王滨出席会议，各党支部书记、党员代表等参加会议。 
 
 会上，后勤集团7名党支部书记结合各党支部特点分别详细汇报支部基本情况、2017年度基层党建工作开展情况、支部工作存在的不足和下一步工作规划。 
 朱岩从各党支部工作亮点、存在的不足等方面对2017年度开展的基层党建工作进行点评，并针对集团基层党建工作的发展提出改进意见。他指出，各党支部要重视党员干部的培养与教育，进一步提升党员干部的理论素养；同时，要通过开展规范、丰富的组织生活，增强党员的积极性与归属感，促进集团基层党建工作规范性、全面性、创新性发展。 
 
 ▲朱岩作点评 
 参会领导、党支部书记及基层党员代表在认真听取述职和点评后，分别对党支部书记进行了民主评议。 
 冯诗松作总结讲话，他充分肯定了各党支部书记的工作成绩，并强调，此次党支部书记述职会议旨在增强各党支部书记抓基层党建工作的责任意识，认清自己在工作中存在的问题，同时加强支部之间的相互学习与交流。他指出，下一阶段，各党支部要结合部门工作实际，创新支部活动形式。此外，各党支部之间要加强沟通合作，取长补短，共同进步，努力推进集团基层党建工作和人大后勤服务保障事业的发展。 
 
 ▲冯诗松作总结讲话 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
