
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国人民大学幼儿园举办2018年新春联欢会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-01-24  阅读：
次
 1月18日，中国人民大学幼儿园全体教职员工欢聚一堂，举办了2018年新春联欢会，共同辞别旧岁，喜迎2018年新春的到来。后勤集团总经理宋大我、副总经理田岩出席联欢会。 
 
 宋大我作讲话，他对幼儿园教职工的辛勤工作给予了极大的肯定，向辛勤工作的全体教职工表示衷心的感谢和敬意，并送上美好的祝福。 
 
 联欢会由短片《中国人民大学幼儿园2018年新春联欢会》拉开帷幕。节目形式多样，舞蹈、小品、走秀、演唱等表演形式轮番上演。 
 幼儿园领导们率先出场，给大家带来了温馨的大拜年。青年教师们给大家带来活力四射的开场舞；《抖音串烧》妙趣横生，让人捧腹大笑；舞蹈《芳华》，展现了一代代幼教人将自己最美的青春、最好的芳华献给了幼教事业；《红歌联唱》歌颂了党及其伟大的事业；舞蹈《活力青春》动感十足，释放青春；歌舞表演《狂跳歌曲串串烧》、《咋了爸爸》带给大家视觉上的震撼；舞蹈《第八套广播体操》带给大家爆笑体验；《歌曲联唱》或婉转优美，或激情澎湃，展现了幼教的多才多艺。 
 
 节目中途，幼儿园为退休教师白华送上祝福的鲜花，祝愿她退休后的生活更加灿烂美好、幸福美满。还为狗年出生的教师们送上狗年吉祥物，祝她们在新的一年里事业有成、家庭美满。 
 联欢会还进行了幼儿园优秀教师和优秀班组颁奖环节和抽奖环节，宋大我、田岩为优秀的员工颁发奖状。 
 
 联欢活动不仅丰富了幼儿园教师的课余文化生活，而且激励了教师们在新的一年以更饱满的工作热情迎接新的挑战，为幼教事业做出更大的贡献。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
