
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团、资产与后勤管理处开展校园绿化景观提升改造工程调研
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2018-03-14  阅读：
次
 3月12日至13日，后勤集团总经理宋大我、资产与后勤管理处处长王小虎一行开展校园绿化景观提升改造工程调研，后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松，资产与后勤管理处副处长王志丹、王丹，后勤集团党委副书记兼副总经理朱岩、总经理助理王滨及物业管理部相关负责人陪同调研。 
 宋大我、王小虎一行先后察看了汇贤园、明德楼周边、世纪园、紫藤园、求是园等区域绿化现状和景观周边环境，详细了解每一处区域现有树木长势、花卉品种、生态情况及周边交通概况。 
 
 随后，宋大我主持召开座谈会，重点研讨校园绿化景观提升改造设计方案，要求相关部门紧密结合校园现有的绿化景观建设来完成景观提升改造工程，积极做好整体改造的前期设计规划工作，重点对汇贤园、紫藤园、明德楼周边等重点景观进行重新布景和改变利用方式，进一步完善求是园喷泉喷雾的景观效果，力争一年一景，实现“精致校园、步步精致”的工作总目标。 
 
 宋大我强调，校园绿化景观提升改造工程是学校工作的重点项目，对于进一步提升学校人文素养、创建“人大风格”景观形象具有重要意义，要求相关负责人在前期精心策划、科学论证设计方案，积极配合相关单位做好校园绿化景观提升改造工作，为广大师生营造舒适、安静、优雅、和谐的学习生活环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
