
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团圆满完成2018年寒假后勤服务保障工作
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2018-03-01  阅读：
次
 2018年寒假，为保障寒假春节期间在校师生的学习、生活，后勤集团各部门员工坚守岗位，提供优质服务，合理安排常规性工作，灵活应对突发性事件，使留校师生度过了温馨、舒适、安全的寒假和春节，也为2018年各项工作的顺利开展打下了良好的基础。 
 坚守岗位，做好日常保障服务工作 
 加强安全管理力度，做好安全防范工作。寒假前，各部门召开寒假安全工作会议，部署安排假期安全工作，签署安全责任书，强化员工安全责任意识。寒假期间，定期开展消防安全教育培训与安全防范知识教育培训，及时清扫落叶避免火灾隐患，多次联合保卫处开展消防安全、食品安全、校园环境安全等方面的检查。对检查中发现的问题，要求各业务部门限期整改，各业务部门积极配合开展了整改工作。此外，后勤集团联系专业机构，利用假期对学生食堂进行灭蟑、灭鼠工作；完成汇贤大厦消防系统进行联动测试，及时消除安全隐患；发布春节禁止燃放烟花爆竹安全提示，深入教育动员员工自觉遵守烟花爆竹等禁放限放措施；制定假期安保巡逻制度，并由在岗管理人员进行定期巡查，特别是春节期间，保安人员24小时全员警戒，确保了零事故发生。 
 
 ▲开展安全检查 
 
 ▲日常巡查 
 坚守岗位，做好餐饮服务工作。自进入寒假以来，为继续做好餐饮服务工作，后勤集团根据在校师生人数，对食堂、餐厅的开放情况进行了科学安排。随着在校人数逐步减少，2月2日，除中区食堂继续正常营业外，其他各食堂、餐厅陆续暂停营业。寒假期间，中区食堂32位员工放弃了与亲人团聚的机会，依然坚守在工作岗位上。2月5日、6日，根据学校安排，中区食堂承接了剧组拍戏工作，提前为剧组准备拍摄场地，做好剧组的保障工作和场地的清洁、整理工作。2月10日和12日，根据集团工作安排，考虑到老校区老同志们出行不便，中区食堂组织了“孝老爱亲”便民服务活动，食堂员工赴张自忠路3号的老校区综合管理办公室，售卖各类节庆主食，两天共售卖主食898个，得到老同志们的一致好评。 
 
 ▲在老校区售卖节庆主食 
 合理安排公寓值守，严格落实值守责任。为保障学生公寓的有序运行，后勤集团加强责任建设，1月29日至2月22日，每日均安排中干在岗带班，21栋国内学生公寓均做到24小时轮岗值班，确保事事有记录、件件可追溯，将安全生产与安全防火责任落实到岗、落实到人。与此同时，统计每日留校学生人数，掌握住宿学生动态，据不完全统计，寒假期间每日留校学生289人-6446人不等。环境卫生方面，后勤集团提前制定每栋楼宇保洁值勤人数，严格按照假期工作安排开展保洁工作，为在校住宿学生提供整洁舒适的住宿环境。保洁员、值班员每日定时、定次查看楼内情况，防止跑冒滴漏事件的发生。 
 
 ▲值班记录表内容 
 牢记服务优先，做好物业服务日常保障。寒假期间，后勤集团积极做好学校供暖设备设施调温控温、洗浴热水供应及配电室、电梯等重点设备正常运行工作，校园各个浴室、开水房合理开放，以最大限度满足同学们的需求。加强卫生清扫工作，做好学校公共区域消防安全和卫生巡查工作，及时清理校园废弃杂物，维持校园整体环境的干净卫生。 
 加强校园综合整治，改善校园整体环境。1月30日至1月31日，按照学校工作部署，后勤集团加大对知行区快递驿站整治工作力度，组织维修人员、电力人员、保安及保洁人员对知行区3楼北侧的快递驿站简易棚进行拆除，拆除面积约五百平米，同时，按照工作计划将原快递驿站各家快递公司临时迁至知行区5楼北侧平房内，以方便留校师生生活工作所需。春节前夕，对静园1楼、静园8楼、静园15楼前和双趣园内长期堆积的杂物和废弃车辆，集中进行清理整顿，整治后明显改善家属区公共活动环境。 
 
 ▲拆除快递驿站简易棚 
 
 ▲集中清理双趣园杂物 
 规范管理，保证员工正常住宿生活。寒假期间，后勤集团布置落实假期员工宿舍24小时值班工作，要求总值班人员每天早晚各1次对员工宿舍区域进行安全检查，确保员工宿舍住宿的安全性；放假期间对部分无人留宿的房间进行检查，确保屋内无安全隐患后实施封门措施；完成部分员工宿舍改造和调整，解决了员工宿舍的上铺隐患，暂时缓解了员工住宿紧张局面，进一步规范了各房间用电线路，改善了员工住宿条件。 
 科学保教，确保假期幼儿活动顺利开展。在寒假期间，幼儿园开设混合班，满足部分家长幼儿在寒假期间的入园需求，坚持对来园幼儿进行科学保教，组织好在园幼儿一日活动，严格落实晨午晚检工作，保证假期期间教学质量与保教工作的正常顺利开展。 
 
 ▲组织在园幼儿活动 
 日常检修有条不紊，应急维修及时高效 
 稳定有序，做好日常服务报修工作。2018年寒假，后勤集团共处理电力报修229起，水暖报修553起，综合报修112起，土建报修113起，网上报修7起，同时积极开展各教学区、学生宿舍区、办公区及公共区域的日常检修工作，对所管辖的校园主干道路灯、庭院灯、校东门花灯、家属区楼道灯、教学楼教室内灯具和学生宿舍区域照明灯具及电线路进行检修，共更换740支灯具、14个镇流器、19个触发器、40个声控开关和敷设护套线68米等。 
 积极应对，应急抢修不慌乱。及时处理公教三楼1层楼梯间供暖管道爆裂、理工楼消防水箱间暖气片爆裂、品园3楼4层卫生间供水管道爆裂、知行区高区卫生间排水管道爆裂、青年公寓4041室自来水表及地下室污水泵故障、施工工地地下供水管道端口跑水、静园学生宿舍渗漏积水等突发事件，为避免造成更大损失及二次事故，后勤集团工作人员针对各类突发事件具体情况采取适当措施及时进行抢修，顺利完成各项抢修工作并将现场积水全部清理干净，及时恢复供水、供暖正常运行，共处置各类漏水等突发事件15起，水暖维修班完成维修工作共800起，中水运行班完成维修工作共300起。 
 
 ▲抢修施工工地地下供水管道 
 喜迎佳节，欢度文明祥和年 
 欢聚一堂，营造喜庆节日氛围。1月18日，中国人民大学幼儿园举办了2018年新春联欢会，全体教职员工共同辞别旧岁，喜迎2018年新春的到来。1月23日，后勤集团召开2017年总结表彰会，总结过去，迎接新的一年。 
 
 ▲后勤集团2017年总结表彰会 
 根据春节留校学生活动安排，做好新春餐饮服务保障。2月5日，北区食堂承接了学生处组织的“喜逢新时代，乐享中国年”中国人民大学2018年新春喜乐会活动的餐饮服务工作，共服务900余名寒假期间留校的师生。2月15日(除夕）晚上，中区食堂承接了由学生处主办的“喜逢新时代、乐享中国年”饺子宴活动和北京世纪明德物业管理有限公司主办的职工“年夜饭”活动。2月16日（大年初一）中午，中区食堂为明德物业和后勤集团500多名员工相聚准备了水饺、罗非鱼、鸡腿、荤素菜等食物，让在校师生员工感受到家的温暖。 
 
 ▲除夕饺子宴 
 节能减排，推进节约型公寓建设。2月13日（腊月28日）至2月20日（大年初五），后勤集团首次对品园2楼试运行封楼措施。寒假前夕，对住宿学生留校情况进行全面统计，选择留校学生相对较少的品园2楼试点运行封楼，尽量减少封楼给留校学生的住宿带来影响，并从多方面着手，确保品园2楼封楼不封“家”。 
 
 ▲对品园2楼实行封楼措施 
 装饰校园，文明欢度新春佳节。2月5日，根据学校工作要求，后勤集团组织工作人员做好校东门悬挂灯笼装饰工作，为校园营造喜庆祥和的节日气氛。假期，后勤集团在家属区和教学区做好“禁止燃放烟花爆竹，共创安全和谐校园环境”和“自觉遵守禁放规定，文明欢度新春佳节”宣传横幅的悬挂工作；老校区在院区各处张贴《北京市烟花爆竹安全管理规定》及相关禁放画报，向居民宣传禁放新规，多次组织对文保建筑周边、燃气站周边及平房屋顶等重点区域的火患清理。在除夕和初一做好水车备勤工作，降低校园绿地干燥度，随时准备应对各类突发事件；加强对校园张贴小广告、喷涂和流动摊贩现象等情况加大巡查力度，发现隐患及时排除；加大对校园主要道路、重点路段及楼宇内外、公共绿地的保洁力度。 
 
 ▲在学校东门悬挂灯笼 
 
 ▲宣传禁放新规 
 
 ▲水车洒水降低校园干燥度 
 员工关怀，提供免费住宿服务。2018年寒假，后勤集团给因工作岗位需要留在学校过节的外地员工及其直系亲属提供7天免费住宿，让在春节期间仍坚守在岗位上的员工能与家人团聚。1月26日-2月2日，共计接待68余位员工及家属入住汇贤大厦，提供客房34间。 
 
 ▲接待留岗员工及亲属入住汇贤大厦 
 毫不懈怠，齐心协力迎接新学期 
 了解营业情况，及时提供商贸服务。假期内，汇贤商店坚持营业，为校内居民及留校师生提供购物保障。假期结束后，做好新学年商贸服务各项准备工作，确保开学工作井然有序，及时恢复各经营网点营业服务。 
 提升服务质量，做好新学期物业服务保障工作。2月6日至2月11日，后勤集团对东区浴室更衣柜进行更换，将原更衣柜更换为安全系数高且材质耐用的新型更衣柜（共95个），彻底解决原更衣柜锈蚀、变形、裂缝等问题，明显改善东区浴室洗浴环境；同时，对西区开水房做好除碱工作，提升学校浴室和开水房的服务质量，做好新学期物业服务保障准备工作。2月23日，后勤集团做好所辖各教学楼、办公楼的保洁、值班、公共设施巡检以及粉笔板擦配备等新学期教学服务准备工作；2月24日，积极配合校招办在公教一、三楼组织2018年艺术特长生考试，做好物业服务保障工作。 
 
 ▲更换一新的浴室更衣柜 
 提早做好留学生春季迎新准备，确保住宿接待工作万无一失。自2017年底开始，后勤集团积极联系留学生办公室及时了解2018年春季招生动态，适时调整客房预定方案，在确保新生入住的同时有效提高客房使用率；通过电话、电子邮件等多方式加强与学生的沟通交流，做好留学生到校前的房间预订，寒假期间接收春季留学生预订108人；根据房间预订信息，逐一入户进行卫生清洁、设备设施检查维护，印制配套《住宿协议》，确保留学生顺利入住。 
 
 ▲接待春季新生入住 
 确保食品安全，及时恢复食堂餐厅营业。检查各食堂开学前的准备情况，同时提醒各食堂做好开学前的食品安全自查工作，严格按照北京市标准化食堂的要求，严格进货渠道，确保饭菜的质量和品种，确保食品安全。提前组织员工为新学期开学做好准备工作，根据师生返校情况，及时安排有关食堂餐厅恢复营业，各项工作继续有条不紊地进行。 
 维修保养，安全迎接新学期。寒假期间，中国人民大学朝阳幼儿园对园内各项设施设备进行了保养和维护，更换饮水机滤芯，检查和维修幼儿桌椅、木床，细致排查并维修有安全隐患的床和桌椅，并且对全园的电教设备、安防监控进行了检查和调试。 
 
 ▲检查维修幼儿桌椅 
 2018年寒假后勤保障各项任务的圆满完成为新学期后勤保障工作打开了良好局面，后勤集团将以全新的精神风貌投入到新一轮工作中，切实从师生需求出发，继续为师生员工提供更好的后勤保障与服务，不断提升人大人的幸福感。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
