
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
餐饮管理部召开2018年新学期工作会议
来源：餐饮管理部 张馨编辑：刘璇   时间：2018-02-28  阅读：
次
 2月27日上午，餐饮管理部召开新学期工作会议，研究部署新学期餐饮服务工作。后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松出席会议并讲话，餐饮管理部部长张雅鹤主持会议，餐饮管理部常务副部长冯惠中、副部长戈福琴及所属各单位负责人共12人参加会议。 
 
 会议传达了近期集团总经理办公会议的会议精神，听取了各食堂及各办公室负责人关于寒假期间营业情况、员工返校到岗和新学期工作安排的汇报。 
 会议对新学期工作进行了部署。张雅鹤从食品安全、服务质量、菜品口味、菜品价格、公共安全、成本核算等方面对学生食堂的新学期工作提出了要求。冯惠中从监督管理、食堂卫生、就餐环境、库房管理、员工培训等方面对有关业务工作提出了具体要求。戈福琴就质量认证管理体系和食品安全管理体系认证复审工作提出了相关要求，并通报了近期学校工会的有关活动。会议要求监管办公室、供应办公室近期组成联合检查小组，对各单位新学期工作进行全面的检查和指导。 
 冯诗松对新学期的餐饮工作提出了希望和要求。他强调，学生食堂要高度重视安全稳定工作，确保食品安全、生产安全、采购安全，保证菜品价格稳定、质量稳定；继续开展多形式的餐饮服务和交流活动，不断改善就餐环境，持续提高餐饮服务质量；继续加强员工培训和业务骨干员工的培养，加强用工管理和安全教育工作，保障员工队伍稳定；继续推进学生食堂节能降耗工作，做好成本核算，在保障学生基本大伙的基础上，多样化经营，不断提高师生满意度；按照质量管理认证体系标准，做好日常管理及复验工作。冯诗松表示，希望餐饮系统广大干部、员工在新学期里继续落实执行学校、集团对餐饮工作提出的要求，为师生提供“会心一笑”的餐饮服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
