
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开2017年度领导班子民主生活会征求意见座谈会
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2018-01-16  阅读：
次
 1月16日下午，后勤集团召开2017年度领导班子民主生活会征求意见会，听取基层干部员工意见建议。集团总经理宋大我，副总经理杨建国、朱岩、田岩，总经理助理储著斌及集团各部门14名干部员工代表参加会议。会议由后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松主持。 
 
 冯诗松表示，按照上级党委要求，后勤集团将于近期召开2017年度领导班子民主生活会。领导班子成员联系思想和工作实际，进行自我检查与剖析，开展批评和自我批评。此次征求意见座谈会将广泛听取各方意见建议，希望与会同志开诚布公、畅所欲言。 
 与会代表们结合部门工作实际、个人体会，围绕强化思想素质教育和业务能力培训、加强集团队伍建设、推进后勤服务工作发展等多个方面，一一发言，谈看法、提建议。与会领导班子成员认真记录意见建议，并就有关问题与大家进行了深入讨论。 
 宋大我做总结发言。他指出，与会同志提出的意见建议符合后勤集团与学校发展实际，体现了强烈的全局观念与责任意识，也体现了对集团和学校发展的关心支持和高度重视。集团班子成员将对大家提出的意见建议进行认真梳理采纳，列入整改清单，查找问题、整改落实，不断改进作风。他强调，日后，领导班子成员将一如既往地敞开大门、倾听基层声音，增强发现和解决自身问题的能力，与集团全体员工一同努力奋斗，促进集团与学校事业发展，不断“提升人大人的幸福感”。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
