
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国共产党中国人民大学后勤集团党员大会召开
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2018-01-12  阅读：
次
 1月12日上午，中国共产党中国人民大学后勤集团党员大会在汇贤大厦多功能厅召开。中国人民大学党委常委、副校长贺耀敏出席会议并讲话。后勤集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松等全体领导班子成员，集团党委各支部党员及部分入党积极分子参加会议。会议由集团副总经理朱岩主持，听取并审议了后勤集团党委工作报告，选举产生了中国共产党中国人民大学后勤集团新一届党委委员。 
 
 ▲中国共产党中国人民大学后勤集团党员大会召开 
 
 ▲朱岩主持会议 
 冯诗松代表集团党委作了题为《不忘初心、牢记使命，努力构建师生满意、学校放心、行业领先的后勤服务保障体系》的工作报告。报告回顾了2010年12月以来，后勤集团党委在加强思想政治建设、夯实组织建设、规范管理体系、促进后勤综合改革、提升服务水平等方面取得的各项工作成果。报告在对本届党委工作经验与不足进行思考的同时，还对下一个五年的工作进行了展望。他指出，后勤集团党委将以此次换届选举为契机，深入学习贯彻党的十九大精神，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，不忘初心、牢记使命，落实学校第十四次党代会精神，全面加强党的建设，以党建促进事业发展，构建师生满意、学校放心、行业领先的后勤服务保障体系，为学校“双一流”建设提供坚实保障。 
 
 ▲冯诗松代表集团党委作工作报告 
 参会党员审议并全票一致通过了党委工作报告、《中共中国人民大学后勤集团委员会党费收缴、使用和管理情况的报告》、后勤集团新一届委员会候选人名单、《中国共产党中国人民大学后勤集团党员大会选举办法》、监票人、总监票人名单。 
 
 ▲举手表决 
 随后，总监票人、后勤集团酒店管理部党支部书记张青平主持大会选举工作。大会共发出选票81张，收回选票81张，选举有效。大会选举王滨、冯诗松、田岩、朱岩、杨建国、宋大我、赵淑慧、黄粤涛、曹春香（以姓氏笔画为序）为中国共产党中国人民大学后勤集团新一届委员会委员。 
 
 ▲张青平主持大会选举工作 
 贺耀敏副校长做总结讲话。他代表学校党委对大会的召开和后勤集团新一届党委委员的当选表示祝贺。他指出，后勤集团党委在学校党委的正确领导下，在后勤集团党员同志以及广大干部职工的共同努力下，党建工作成果卓著；后勤保障工作开展得有声有色，为学校的正常运转提供了坚实保障。他还对后勤集团各方面工作提出几点意见。一是要有更高的政治站位，牢固树立“四个意识”，将加强党的建设落到实处。二是要不断加强政治学习，提高认识，建设一支思想过硬、业务精干、敢于开拓、甘于奉献的“关键人”队伍。三是要加强政治建设，把权力关进制度的牢笼，把制度建设放在集团加强党的建设和促进事业发展的突出位置。四是要开展常规教育和重点专项学习类活动等多种形式的宣传教育，增强干部职工队伍掌握制度、合格履职的能力。五是要认真研究和探索现代大学的后勤服务保障体系，将这一服务保障体系有机地融入到学校的发展大局中，甚至可以通过后勤的发展引领学校的发展。六是要保持旺盛的干劲，锐意进取，推动发展，通过加强党的建设来促进学校各项事业蓬勃开展。 
 
 ▲贺耀敏副校长做总结讲话 
 贺耀敏副校长表示，后勤集团的发展，成绩有目共睹。学校全体师生对后勤集团高质量服务有着很高的期待，学校领导充分信任后勤集团领导班子，并将一如既往地支持集团开展工作。希望后勤集团能够不忘初心、向善而行，以“人大师生对美好生活的向往”为奋斗目标，通过“提供会心一笑的服务”，努力“提升人大人的幸福感”；围绕“规范运行、保障民生、精致校园、创新事业”四大工作理念，继续完善二十五项改革服务产品，“撸起袖子加油干”，通过点滴的积累筑牢人大后勤优质服务的根基。 
 
 ▲新一届委员会委员 
 大会在庄严的国际歌中落下帷幕。 
 
 ▲齐唱国际歌 
 随后，当选委员召开中国共产党中国人民大学后勤集团新一届委员会第一次全体会议。会议通过了中国共产党中国人民大学后勤集团委员会选举办法（草案）以及计票人、监票人名单，选举冯诗松为中国共产党中国人民大学后勤集团委员会书记、朱岩为中国共产党中国人民大学后勤集团委员会副书记，讨论通过了新一届委员会委员分工安排。会议最后，党委书记冯诗松讲话中表示，要按照贺耀敏副校长的指示，坚持集团党委在后勤集团工作中的政治核心地位，做好集团未来工作规划与部署，坚决维护党政领导班子的团结协作，严格按照党规党章行事，全面加强党的建设，不断提升后勤服务水平和品质，把后勤事业推上新的台阶。 
 
 ▲召开中国共产党中国人民大学后勤集团新一届委员会第一次全体会议 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]后勤集团召开党员大会 选举产生新一届党委委员 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
