
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
物业管理部召开新学期工作部署会
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2018-03-02  阅读：
次
 3月1日，物业管理部召开新学期工作部署会，集团党委副书记兼副总经理朱岩主持会议，物业管理部部长兼家属区物业管理中心主任杨立伟，物业管理部副部长王谭、宋志强及各中心负责人，北园综合管理办公室、家属区物业管理中心相关负责人参加会议。 
 
 会议传达了近期集团总经理办公会议精神，听取了各中心、办公室寒假（春节）期间各项工作完成情况和新学期工作安排的汇报。同时，会议对新学期各项物业服务保障工作进行了详细部署，杨立伟从水电暖运行保障、校园绿化保洁、教学楼（办公楼）设施维护、质量体系监督审核、配合学校和资产与后勤管理处做好重要工程施工工作及新学期各项准备工作等方面提出了新的要求。 
 朱岩对寒假期间各项物业服务保障工作的开展给予了肯定，并强调要高度重视安全生产工作，以安全生产为各项工作的首要任务，分区域设定安全责任人，全面排查电梯、配电室、锅炉房和教学楼（办公楼）等重点设备设施安全隐患，确保新学期及“两会”期间各项工作安全稳定运行；进一步加大校园环境保洁力度，推进校园垃圾分类工作，全力做好校园树木、草坪、绿篱等修剪补植工作；按照集团质量管理体系认证工作要求，做好建立体系后第一次监督审核工作；加强员工培训，着力提升员工队伍的精神风貌、工作作风和工作成效，持续增强工作过程监管力度，确保新学期各项工作呈现出崭新的面貌，为广大师生员工提供更为满意的物业保障服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
