
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团在学校“2017年度重点专项工作总结表彰”中喜获丰收
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2018-01-22  阅读：
次
 1月19日，中国人民大学召开2017年度重点专项工作总结表彰会。学校党委书记靳诺作总结讲话，校长刘伟主持会议，学校领导王利明、吴付来、洪大用、贺耀敏、吴晓球、郑水泉、刘元春、杜鹏和各院系、机关各部处及直附属单位党政主要负责人等参加会议。后勤集团荣获“中国人民大学80周年校庆工作突出贡献集体”等多个荣誉称号。 
 在80周年校庆工作中，后勤集团荣获“突出贡献集体”荣誉称号，宋大我、高研、王祚荣荣获“突出贡献个人”荣誉称号，苏士玉、顾佳、赵民富、刘洋、孙少杰、宋志强荣获“先进个人”荣誉称号。在2017年迎接“北京普通高等学校党建和思想政治工作基本标准”入校检查工作中，后勤集团荣获“先进集体”荣誉称号，王祚荣、杨立伟获“先进个人”荣誉称号。在迎接教育部本科教学工作审核评估工作中，张青平荣获“先进个人”荣誉称号。在2017年度中国人民大学人才人事工作中，后勤集团荣获“先进集体”荣誉称号，柯玉雪荣获“先进个人”荣誉称号。在2017年度暨十九大期间学校安全稳定工作中，后勤集团荣获“先进集体”荣誉称号，张德连、杨立伟荣获“先进个人”荣誉称号。 
 
 
 
 
 2017年，后勤集团按照学校工作部署，突出重点，有的放矢，精心组织，全力配合，凝心聚力，服务大局，围绕“规范运行、保障民生、精致校园、创新事业”工作理念，持续完善二十五项改革服务产品，将“为师生提供会心一笑的服务”内化为自身行为准则，以“提升人大人的幸福感”。今后，后勤集团将继续认真组织落实各项工作，切实从师生需求出发，不断提升后勤服务保障水平，以更好的精神风貌投入到2018年的工作中。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
