
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开2017年度党员领导干部民主生活会
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2018-01-25  阅读：
次
 1月24日上午，后勤集团召开2017年度党员领导干部民主生活会。后勤集团总经理宋大我，副总经理杨建国、赵淑慧，老校区综合管理办公室主任黄粤涛，党委副书记兼副总经理朱岩，副总经理田岩参加会议。学校党委组织部熊宇平参会监督指导。会议由集团党委书记兼副总经理冯诗松主持。 
 
 冯诗松传达了学校党委组织2017年度党员领导干部民主生活会相关文件精神，并从制定民主生活会方案、更深入学习党的十九大精神、广泛征求各部门员工意见建议、领导班子成员之间相互谈心及撰写领导班子对照检查材料等多个方面汇报了党员领导干部民主生活会前准备工作情况。 
 冯诗松、宋大我同志带头作个人对照检查，开展自我批评，并接受大家的批评。其他领导班子成员依次作个人对照检查，相互之间从点到面、开诚布公地进行相互批评，形成了“团结-批评-团结”的良好局面。 
 此次党员领导干部民主生活会效果显著，达到了集团领导班子统一思想、提高认识、推动工作、增进团结、共同进步的目的，营造严肃认真、团结和谐的氛围。下一步，集团党员领导干部将根据会前征求到的群众意见、会上对照检查内容及批评和自我批评内容，认真制定并落实问题整改方案，凝心聚力，始终坚持围绕中心、服务大局，不断开创后勤集团发展新局面。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]后勤集团召开党员领导干部民主生活会 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
