
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
餐饮管理部党支部召开“创先争优”活动动员大会
来源：编辑：   时间：2010-07-14  阅读：
次
 7月8日下午，餐饮管理部党支部召开“创先争优”活动动员大会，会议由支部书记赵淑慧主持，全体党员及积极分子参加了会议。 会上，赵淑慧书记首先介绍了《后勤集团关于在集团各党支部和党员中深入开展创先争优活动的实施方案》。她指出，此活动是为了进一步巩固和拓展学习实践科学发展观活动的成果，更好地发挥各级党组织的战斗堡垒作用和广大党员的先锋模范作用，推动餐饮工作科学发展的重要举措，全体党员干部要以邓小平理论和“三个代表”重要思想为指导，深入贯彻落实科学发展观，以“创先争优促发展、十年腾飞跻一流”为活动载体，积极投入到创先争优活动中去。随后，与会同志集中学习了中共中央政治局委员、中央书记处书记、中组部部长李源潮在上海召开街道社区创先争优活动座谈会上的讲话，并要求全体党员要从勤奋学习、真抓实干和清正廉洁三个方面着手，营造“学先进、赶先进、作贡献、当表率”的良好风气。在此期间，与会同志围绕做好餐饮服务与保障工作，就如何将创先争优活动落实到具体工作中进行了讨论。 赵书记要求，全体党员同志要以“创建先进党支部、争当优秀共产党员”为宗旨，其中，支部要努力做到“五个好”：领导班子好、党员队伍好、工作机制好、工作业绩好、服务对象反映好。共产党员要模范履行党章规定的义务，努力做到“五个带头”：带头学习提高、带头争创佳绩、带头服务群众、带头遵纪守法、带头弘扬正气。下一步，党支部将围绕集团创先争优活动总体部署，认真组织学习讨论、交流互动；紧密结合餐饮工作实际，充分发挥党支部战斗堡垒和党员先锋模范作用，继续抓好食品安全、菜品质量和服务质量，确保我校餐饮服务与保障工作继续稳健运行。 会议还通报《后勤集团党委关于表彰优秀党支部书记、优秀共产党员的通知》；餐饮管理部副总经理王志丹向党支部通报近期主要行政工作和国际小学期、暑假期间的重点工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
