
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
酒店管理部党支部组织党员和积极分子观看主旋律电影——铁人
来源：编辑：   时间：2009-07-06  阅读：
次
 为加强党支部思想教育工作，号召党员和入党积极分子向富有时代精神的典型人物和事迹学习，7月3日，酒店管理部党支部组织党员和入党积极分子观看了主旋律电影《铁人》。
 影片塑造了上世纪六十年代以“铁人”王进喜为代表的一代石油工人的坚毅形象，也描绘了新时代中新一代石油工人的风貌和精神世界。影片完美地展现了两代石油工人之间的精神传承与对话，生动地表现了“铁人”精神在新时代的继承和发扬。 
 
 观看结束后，支部全体党员和入党积极分子就影片内容和观影感受进行了讨论与交流。大家纷纷表示，“铁人”精神是我们党宝贵的精神财富，是中华民族自强不息、勇于开拓的思想动力，在新时期下，这种精神仍然具有特别的学习意义。今后将结合实际工作，继续传承和发扬“铁人”精神，积极发挥先锋模范带头作用，不断开创酒店管理部各项工作的新局面。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
