
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部召开新学期第一次支部大会
来源：编辑：   时间：2010-04-20  阅读：
次
 4月15日下午，公寓管理部党支部组织召开新学期第一次支部大会，会议由党支部书记董翊主持，支部全体党员参加。 
 
 会上集中学习了《胡锦涛总书记在全党深入学习实践科学发展观活动总结大会上的讲话》并进行了热烈讨论。与会党员结合自己工作实际，畅谈了学习感想。集团副总经理张国增在发言中指出，大家应该充分发挥党员的模范带头作用，继续深入学习实践科学发展观，以提升内涵、强化质量为中心，统一思想，更新观念，与时俱进，开拓进取，围绕学校、集团中心工作，切实履行好“三服务、两育人”的后勤职能。党支部书记董翊表示，将组织党支部开展行之有效的党组织活动，进一步加强基层党组织建设，在活动中使全体党员进一步提升思想境界，增强党性修养，增进团结协调和凝聚力，带领本部门员工积极完成学校和后勤集团交办的各项工作任务。 
 
 会议还讨论通过了《公寓管理部党支部2010年工作计划》，通报了集团党委印发的《关于评选表彰优秀共产党员、优秀党务工作者和优秀党支部书记的通知》，并按通知要求，以民主推选的方式推选了优秀党员候选人。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
