
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
后勤集团“创先争优活动”领导小组召开第1次工作会议
来源：编辑：   时间：2010-06-04  阅读：
次
 2010年6月2日上午，后勤集团“创先争优活动”领导小组召开了第1次工作会议，会议主要对后勤集团“创先争优活动”进行了动员部署。 
 会上，领导小组组长、集团党委书记兼副总经理裴晟按照学校关于“创先争优活动”的安排，就各党支部“创先争优活动”第一阶段工作提出了五点要求：要积极做好支部动员部署工作；要结合学校“创先争优促发展，十年腾飞创一流”活动精神和自身工作性质，制定富有特色、形式多样的活动实施方案；要以本次活动为契机，发挥每一名共产党员的先锋模范带头作用；因“创先争优活动”历时较长，要认真做好组织工作，持之以恒地搞好此项活动；要做好宣传报道工作，加强舆论引导，营造“创先争优”的良好氛围。 
 随后，领导小组副组长、集团党委副书记范民就人员分工作了具体安排。与会成员根据自身工作任务对活动开展进行了广泛地交流讨论。会议对集团党委第一阶段“创先争优活动”起到了积极促进与推动作用。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
