
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
用坚韧涤开阴霾 用信念追求未来——记酒店管理部党支部主题参观学习活动
来源：编辑：   时间：2009-05-12  阅读：
次
 “一年前，当‘5·12’四川汶川特大地震侵袭龙门山脉，瞬间，生灵涂炭、山川悲恸。作为重灾区之一，什邡经历严峻考验。灾难面前，什邡儿女众志成城，与各救援部队、单位以及无数的志愿者谱写了一曲自强不息，不屈不挠的抗震救灾的壮美诗篇”。这是日前在首都博物馆举办的什邡5·12地震周年纪念展《重生》的序言，5月8日，酒店管理部党支部书记章玲同志带队，组织全体党员、入党积极分子参观了此次主题展览。 
 
 
一、精心择选，强调主题教育意义
 为深入开展学习实践科学发展观活动，酒店管理部党支部欲以主题教育活动为契机，激发全体党员、入党积极分子的爱国主义情感，弘扬爱国主义情怀。为将本次主题教育活动开展好、组织好，酒店管理部党支部广泛搜集信息、听取各方意见，同时结合自身实际情况，最终选定在“5·12”地震一周年到来之际参观抗震救灾主题展览。通过参观，既学习了灾区人民不屈不挠的抗震精神，又培养了党员、入党积极分子的爱国主义精神。 
 
 二、突出教育，深刻体会抗震救灾精神
 纪念展上，一幅幅惨烈景象的照片将人们带回了一年前那个悲恸的时刻；一个个不屈不挠的身影向人们讲述着灾区人民的坚韧；一段段手足情深的画面告诉人们中国人民是相亲相爱的一家人。酒店管理部党支部全体党员、入党积极分子认真观看了每一幅图片资料，在观看后均表示“这场大地震是四川同胞的灾难，更是华夏儿女的灾难，在党中央、国务院的坚强领导下，在全国人民的支持下，灾区定能重生”。大家认识到中华民族就像胡锦涛总书记讲的那样：“任何困难都难不倒英雄的中国人民”。 
 
 三、结合自身，发挥党员、入党积极分子的先锋作用
 参观学习结束后，全体党员、入党积极分子在交流参观感想时表示，要发扬伟大的抗震救灾精神，结合自身做好本职工作，为人大后勤事业、后勤接待服务事业贡献自己的绵薄之力。大家还表示，在工作和生活中，要积极发挥党员、入党积极分子的先锋模范带头作用，从我做起、从小事做起、从身边做起，通过个人的进步带动周边员工的进步，肩负起学校、集团赋予的任务与使命。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
