
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
餐饮管理部党支部组织观看爱国主义教育影片南京！南京！
来源：编辑：   时间：2009-05-13  阅读：
次
 曾有人将1937年的南京比喻成地狱之城，那个时候“活着比死更加艰难。”掠夺、屠杀、活埋……人性的扭曲让这场浩劫在中国人的心中刻上了不可磨灭的印记，每个中国人都不愿揭开那层刺向内心的伤疤，但是“忘记屠杀，屠杀就会再次发生。” 
 
 5月12日中午，后勤集团餐饮管理部组织全体党员、入党积极分子和中层干部观看了爱国主义教育影片《南京！南京！》。 
 
 《南京！南京！》以“南京大屠杀”为背景，通过一名普通日本士兵和一名普通中国士兵在南京大屠杀期间的经历，揭示了在1937年南京疯狂杀戮掠夺的背后，战争对人性的摧残。当屏幕划过日本军队惨无人道的用机关枪扫射手无寸铁的中国人时，在场观众都握紧了拳头，似乎要与侵略者决一死战；又一镜头划过，万万中国人发出心底的呐喊“中国万岁！中国不会亡！”这是中国人的一种精神面貌，让人为之振奋的民族力量。 
 
 影片是历史的一段缩影，党支部组织观看这部电影，其目的就是为了让大家记住这段满目疮痍的历史，记住曾经的悲怆与哀痛，希望大家勿忘国耻，铭记历史，刻苦学习，勤奋工作，高举爱国主义旗帜，沿着党指引的道路奋勇前进。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
