
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
酒店管理部党支部召开专题党支部会
来源：编辑：   时间：2009-07-06  阅读：
次
 7月2日中午，酒店管理部党支部组织党员和入党积极分子召开专题党支部会，重点讨论学习集团《后勤集团领导班子深入学习实践科学发展观分析检查报告》（简称《报告》）和《后勤集团学习实践科学发展观活动整改落实阶段工作计划》（简称《计划》）。
 会上，大家展开热烈讨论，纷纷踊跃发言，表达自己的意见和建议。与会同志一致认为，《报告》是集团党委对前一阶段学习实践科学发展观的及时总结，是务实并具有开拓性的理性思考。《报告》中内容涉及广泛，问题分析深刻，在总结分析的同时，也为今后的工作指明了方向。同时表示，酒店管理部党支部将按照集团党委的部署和要求，认真做好总结工作，集中精力解决存在的突出问题，积极贯彻科学发展观的精神和主旨。
 酒店管理部党支部书记章玲作总结发言，她要求全体党员、入党积极分子要认真思考并落实《报告》精神和《计划》中的工作部署，同时，她还对酒店管理部青年员工提出了新的要求，青年员工应努力工作、珍惜机会，为人大后勤事业和酒店管理部的发展做出新贡献。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
