
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
机关党支部召开深入学习实践科学发展观分析检查阶段专题民主生活会
来源：编辑：   时间：2009-05-11  阅读：
次
 根据集团党委部署，以第一阶段学习调研的成果为基础，集团机关党支部及时拟定了深入学习实践科学发展观分析检查阶段的工作计划，并于5月7日中午组织召开了深入学习实践科学发展观分析检查阶段专题民主生活会，支部全体党员和入党积极分子参加。会议由党支部书记沈欣主持。 
 
 会议首先传达了《中国人民大学深入学习实践科学发展观活动分析检查阶段工作计划》的通知精神，学习了周济同志《在部属高校深入学习实践科学发展观活动动员大会上的讲话》摘要。 
 
 随后紧紧围绕深入贯彻落实科学发展观这一主题，会议着重就推进集团事业科学发展和提高服务保障质量中存在的差距与突出问题、立足集团和部门两个层面展开了热烈讨论。此次讨论提出的问题主要集中在集团人力资源规划与管理、财务管理与内部控制、安全生产管理、员工宿舍管理、资产与物资采购管理、监察督导工作等几个方面，与会人员本着“重在分析问题，重在总结经验，重在明确方向”的指导原则，积极建言献策，提出了很多建设性意见和解决问题的办法。 
 
 会上还特别提出学习实践科学发展观要突出实践特色，重在取得实效，尤其是党员干部更应实事求是，从自己的工作中查找问题，认真履行职责；要坚持以人为本，真正为群众着想、为群众办实事、为群众谋利益。 
 
 此次民主生活会紧密结合机关各部门工作实际，对制约集团科学发展的突出问题进行了深入分析探讨，为形成高质量的分析检查报告奠定了基础。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
