
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
常务副书记、纪委书记牛维麟一行检查后勤集团廉政风险防范管理工作开展情况[图]
来源：编辑：   时间：2010-03-23  阅读：
次
 （文章载自：人大新闻网 图片提供：后勤集团） 
 
 3月22日，我校党委常务副书记、纪委书记牛维麟到后勤集团检查廉政风险防范管理试点工作开展情况。校长助理兼财务处处长查显友、党委宣传部部长郑水泉、纪委副书记兼监察处处长马周年、审计处处长赵永奎、办公室副主任李惠等人大廉政风险防范管理工作领导小组成员陪同参与了检查。 
 
 　　检察过程中，后勤集团党委书记兼副总经理裴晟向牛维麟常务副书记一行汇报了后勤集团开展廉政风险防范管理试点工作的总体情况。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高谈了自己对廉政风险防范管理工作重要性的认识和体会，介绍了后勤集团今年一些先进管理理念和做法，并提出了后勤集团当前开展党风廉政建设面临的新问题。 
 
 　　牛维麟常务副书记对后勤集团开展廉政风险防范管理试点工作给予肯定。他指出，后勤集团为学校新时期的大发展提供了支撑和保障，特别是按新思路、新机制为高校后勤改革探索出了一条新道路。在高校中，后勤部门属于党风廉政建设高风险单位，集团领导班子对此一定要有清醒认识。在实践中，要预防腐败现象的发生，关键是要做到三点。首先，要根据高校后勤管理的特点，将国家、上级部门和学校的有关要求和制度落到实处，提高制度的针对性。其次，要完善工作程序，每一项工作都要建立严密的工作程序，并严格按程序办事。再次，决策过程要公开透明，阳光操作，结果要公开。只要认识到位、制度健全、措施得力、防范有效，那么就不容易发生腐败问题。当然，仅仅建立制度还不够，更要不断提高制度的执行力，健全日常的监督管理机制。 
 
 　　校长助理兼财务处长查显友、党委宣传部长郑水泉、纪委副书记兼监察处处长马周年、审计处处长赵永奎对后勤开展廉政风险防范管理工作的情况也都给予了积极评价，并结合各自工作领域给出建议。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
