
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园开展宪法宣传周系列教育活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-12-08  阅读：
次
12月3日至8日，中国人民大学朝阳幼儿园开展了以“尊崇宪法、学习宪法、遵守宪法、维护宪法、运用宪法”为主题的宪法宣传周系列教育活动。在宪法宣传周启动会结束后，全园开始开展宪法学习活动，党员教师发挥先锋模范作用，自学宪法、晨读宪法，并通过召开学习宪法交流座谈会、开展宪法知识竞赛，使教师进一步熟悉宪法内容。▲宪法宣传周启动会▲自学宪法▲晨读宪法▲开展宪法知识竞赛为让幼儿也初步认识宪法，教师在国旗下为幼儿做了主题为“宪法伴成长”的讲话，各班也围绕宪法，开展了“我身边的法律法规”主题活动，幼儿们用绘画表达了对宪法的理解，并在绘画展上，相互学习。▲班级开展宪法活动▲绘画展为提高宣传效果，发挥家园共育作用，各班教师联手家长，开展“宪法我知道”及“爸爸妈妈讲宪法故事”活动。家长带幼儿们参观法律主题馆，与幼儿一起认识国旗国徽，了解宪法制定的小故事等。▲家园共育此次全园辐射的宪法宣传周系列教育活动，提升了教师们学法、知法、懂法、守法的意识，发展了幼儿爱国守法、明礼诚信的品质。教师们纷纷表示，在今后的生活工作中，要与幼儿和家长一起，共同成为宪法的遵守者、践行者和坚定的捍卫者。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
