
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部顺利通过市教委冬季安全专项大检查
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2018-12-19  阅读：
次
12月18日下午，北京市教委检查组一行4人来到我校，对我校四大区食堂开展冬季安全专项检查。检查组一行依据《学校食堂管理及食品安全检查记录表》要求，按照食品制作流程对东区食堂进行抽检。他们在食堂仔细查看了餐饮管理部日常检查笔录、动物检疫台账、食堂各项规章制度以及原材料进货、卫生自查、员工晨检、紫外线消毒、奖惩等记录，并逐一查看了各操作间及库房的卫生情况。检查结束后，检查组一行来到餐饮管理部会议室，对食品安全管理制度建立情况、采购查验、索证索票制度等进行了检查。检查人员对我校食堂餐厅的整体食品卫生工作给予了肯定，并就进一步做好食品卫生工作提出了建议。此前，为了积极迎接北京市教委检查工作，餐饮管理部部长张雅鹤多次召开专题会议，向所属各单位逐条讲解了《学校食堂管理及食品安全检查记录表》检查要求，同时要求各单位严格对照开展自查工作，查漏补缺，以查促改，不断促进学生食堂做好食品卫生安全工作。餐饮管理部将以此次检查为起点，继续贯彻集团“会心一笑服务”工作要求，开展各类专项培训和检查，不断提高餐饮服务质量，打造安心餐饮服务品牌。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
