
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园芍药园开展社区亲子早教活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-11-27  阅读：
次
为促进社区早教事业发展，搭建社区、家庭与幼儿园交流的平台，11月26日上午，中国人民大学朝阳幼儿园芍药园早教小组前往芍药居二社区开展亲子早教活动。活动分为语言活动“好饿的毛毛虫”、亲子活动“毛毛虫探险记”和美术活动“可爱的毛毛虫”三项，家长们与幼儿们一起积极参与，这些活动能够促进幼儿动作、语言、感官等技能以及行为习惯、情绪和社交能力的发展。此次活动让社区的幼儿体验到与同伴交往的乐趣，锻炼了他们的手脑协调能力，增进了亲子之间的情感，同时，也帮助家长们了解到更多培养幼儿能力的方法，为幼儿顺利进入幼儿园打下良好的基础。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
