
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园太阳园开展社区亲子早教活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-11-22  阅读：
次
为了构建家庭、幼儿园、社区为一体的亲子教育新模式，11月21日，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园早教小组前往朝阳区太阳宫地区惠忠庵社区，开展了以“快乐读绘本，玩转《甜甜的手掌》”为主题的社区亲子早教活动。活动开始，教师带幼儿阅读绘本《甜甜的手掌》，讲述两只可爱的小熊把水果的香味揉进手掌；接着，在“乐舞亲子秀”中，幼儿扮演小熊，家长扮演洋娃娃，跟随歌曲《洋娃娃和小熊跳舞》跳舞；最后，在“快乐创意秀”中，教师带领幼儿制作小熊手掌。▲阅读绘本▲跳舞▲制作小熊手掌此次活动帮助家长在参与中获取了科学育儿方法，同时通过游戏活动扩大了幼儿们的交往范围。今后，太阳园将会继续开展多种形式的亲子早教活动，有效提高0-3岁婴幼儿的综合素质，满足广大婴幼儿家庭对早期教育的需求。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
