
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部召开2018年退休员工座谈会
来源：国内公寓部编辑：周思贝   时间：2018-12-08  阅读：
次
12月7日下午，后勤集团国内公寓部、后勤集团工委公寓管理部分会联合举办了2018年退休职工座谈会，2018年4名退休员工、全体中干以及部分员工代表参加了座谈活动。座谈会上，退休员工寇志旭、楼冬红、李兰梅、陶国梅讲述了自己几十年工作中的点点滴滴，从部门的变化谈到未来的发展，并寄语后人，希望后辈们能够继续兢兢业业，为公寓及后勤的发展贡献自己的力量。部长戈福琴代表部门向退休员工致以真挚的祝福，希望他们一如既往的关注并支持部门的发展，为部门的发展建言献策。与会干部、员工代表也纷纷发言，他们表示将继承前辈们的优良作风，扎扎实实、锐意进取，在工作岗位上做出更大的贡献。此次退休员工座谈会增强了整个组织的团队凝聚力，鼓舞了公寓员工奋斗的士气，在祝福退休老员工的同时，也激励公寓人继续奋斗，为住宿学生提供更加温馨、便捷的服务。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
