
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
东方剑桥天通中苑幼儿园走进中国人民大学朝阳幼儿园实地参观
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-11-16  阅读：
次
 11月15日，东方剑桥天通中苑幼儿园教师来到中国人民大学朝阳幼儿园实地参观，这是两所幼儿园结对帮扶以来开展的第三次活动。 
 
 中国人民大学朝阳幼儿园芍药园执行园长李凤真、太阳园执行园长李亚南介绍了园所的发展情况及特色，并强调了手拉手帮扶工作的意义。随后，东方剑桥天通中苑幼儿园教师通过参观，对人大朝阳幼儿园园所环境、师幼互动、教师专业成长等方面进行进一步了解。两园教师还就几次帮扶工作的开展效果进行了深入交流。 
 
 
 东方剑桥天通中苑幼儿园教师表示，在此前的帮扶活动中，中国人民大学朝阳幼儿园为其解决了许多实际困惑，今天的实地参观更是让她们进一步了解以“以幼儿为本”的环境创设与活动开展的意义。 
 中国人民大学幼儿园总园长曹春香表示，接下来，中国人民大学朝阳幼儿园会根据姐妹园需求，开展不同形式的学习与对接，希望大家能够共同努力，不忘初心，坚守幼教职业，用实际行动创造幼教更美好的明天。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
