
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展保健知识讲座
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-11-23  阅读：
次
为了让师生掌握幼儿视力保护知识，促进幼儿养成良好的用眼卫生习惯，11月13日、15日及22日，幼儿园保健医为师生们开展了以“学龄前幼儿的视力保护”为主题的保健知识讲座。讲座中，保健医结合视力保健动画片，从“视力不良幼儿的整体事态”“幼儿视力不良的分类”和“如何让学龄前儿童科学用眼保护视力”三方面进行了讲解。保健医指出，幼儿平时用眼要有合适的环境光线亮度，注意近距用眼姿势，缩短近距用眼时间，同时增加户外活动、注重营养均衡等。全园师生认真听讲，幼儿还积极与保健医互动，回答保健医提出的问题。此次讲座让师生们充分认识到幼儿视力保护的重要性，有利于引导幼儿合理用眼、科学用眼，养成良好的用眼卫生习惯。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
