
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部召开食品原材料供货商座谈会
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2018-12-14  阅读：
次
12月14日上午，餐饮管理部召开食品原材料供货商座谈会，餐饮管理部部长张雅鹤、常务副部长冯惠中出席会议，会议由供应办公室主任白立君主持，供应办公室、财务及各供货商代表共60余人参加会议。财务部乔运红老师向供货商说明了正确规范的月末结账、开发票的内容、发票查询结果、附发票明细等情况。餐饮管理部供应办公室副主任李纳从及时更新资质、肉类、禽类原材料的质量及检疫票、每日送货的票据单书写、稳定原材料价格、供货内容、遵守供应办公室的各项规章制度等方面对供货商提出要求。白立君通报了2018年度供货情况及日常管理情况，对优秀供货商给予表扬，对不遵守采购制度的供货商进行批评警告，并就日常供货等情况对新一年采购工作提出新的要求。张雅鹤做总结发言。他代表餐饮管理部对供货商代表在2018年稳定供货表示感谢，并对各供货商提出三点要求：希望各供货商遵守国家各项规章制度和行业行为规范，在运输方面、质量方面做到“安全供货”；尽心尽力，做到“稳价供货”；遵守餐饮管理部的各项规章制度，诚实守信，遵纪守法，做到“廉洁供货”。在座谈会上，供货商代表先后发言。他们就订货、送货、月末结账等问题积极询问并踊跃献计献策，并一致表示，将继续保障供货质量，遵守各项规章制度，全力配合餐饮管理部供应办公室的各项工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
