
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园组织开展海淀区第六互动小组培训
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-12-07  阅读：
次
12月7日下午，中国人民大学幼儿园在人大公共教学一楼教室组织开展海淀区第六活动小组培训，邀请了首都师范大学学前教育学院教师谷长伟做题为“《指南》视域下幼儿园运动课程发展的机遇、挑战及应对策略”的专题讲座。培训由执行园长郑宇红主持。讲座中，谷长伟老师围绕《指南》分析了幼儿园运动课程开展的现状、挑战以及幼儿体育发展的应对策略等，并强调了幼儿体育活动的重要性，讲解了幼儿园体育教学活动的开展策略。本次培训活动为教师科学设计幼儿体育活动提供了策略，帮助教师更好的将体育活动与幼儿身体发展特点相结合，不断寻求新的活动方式。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
