
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部开展客房服务技能考核比赛
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2018-11-30  阅读：
次
为进一步提升客房服务员的业务素质和技能水平，11月29日下午，国际公寓部在专家楼组织开展了客房铺床技能考核比赛，国际公寓部管家部经理吕欣担任评委。参加本次考核的9名客房服务员均为部门长期从事客房工作的老员工。考核中，她们动作娴熟敏捷，甩床单、床垫包角、套被罩、枕套等一系列动作一气呵成。考核结束后，吕欣根据用时和综合铺床质量进行排序，并点评了每个人的表现，并就如何改进和提高服务技能工作水平提出了指导意见。此次客房服务技能考核比赛，提升了管家部服务员们的工作效率和服务质量，而且对员工学习和钻研业务知识、提升工作能力起到了积极的促进作用。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
