
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北京航空航天大学后勤保障处培训中心来我校留学生公寓参观交流
来源：国际公寓部编辑：周思贝   时间：2018-12-07  阅读：
次
12月6日，北京航空航天大学后勤保障处培训中心总经理王姝一行7人来我校留学生公寓交流座谈，国际公寓部部长李秋荣、部门管理骨干参加座谈。李秋荣详细介绍了我校外籍师生住宿接待机制和工作模式、所辖楼宇外籍教师及家属的住宿情况以及与学校各部门配合对接的基本流程。双方对签证上传、访客管理、住宿协议等关键问题进行了探讨，就外籍专家住宿管理的一系列问题进行了深入探讨，并分享了管理经验。随后，王姝一行参观了国际公寓部辖区的外籍教师套房和公区设施。双方一致表示，今后将继续加强信息沟通和业务交流，不断提高留学生与外籍教师公寓的服务保障水平和管理创新能力。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
