
后勤集团党委组织学习习近平总书记考察中国人民大学重要讲话精神 - 首页滚动图 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
首页滚动图
首页>
首页滚动图
后勤集团党委组织学习习近平总书记考察中国人民大学重要讲话精神
来源：集团办公室编辑：刘璇 张树志   时间：2022-04-25  阅读：
在五四青年节前夕，习近平总书记25日上午来到中国人民大学，先后走进思政课智慧教室、博物馆、图书馆，了解学校促进思政课教育改革创新、学校历史沿革、教学科研成果、加强文献古籍保护利用和促进理论研究成果转化应用等情况，并主持召开师生代表座谈会。
25日晚，后勤集团党委组织各支部以集体学习和党员自学相结合的方式，第一时间观看新闻联播，学习习近平总书记考察中国人民大学重要讲话精神。
习近平总书记的讲话在集团员工中引发热烈反响，大家备受鼓舞，畅谈感想，集团党委各支部纷纷召开学习分享会，与会成员积极交流心得体会。
后勤集团总经理宋大我表示，今年正逢人民大学建校85周年，总书记来我校考察调研并发表重要讲话，总书记对人民大学师生的关爱、对人民大学发展的嘱托，让我们每一位后勤人都深受感动、备受鼓舞。近半个月来，我们后勤全体员工全力以赴，高质量、高标准做好总书记到校考察相关后勤服务保障，今天看到满街举着人大冰淇淋的同学们洋溢着幸福自豪的笑容，我们感觉所有的辛苦都是值得的。习近平总书记在致中国人民大学建校80周年的贺信中指出，中国人民大学“在我国人文社会科学领域独树一帜”，为我们明确了建设发展的“总纲”。五年来，全体后勤员工谨记总书记谆谆教诲，始终围绕“为谁培养人、培养什么样的人、怎样培养人”这个根本问题，提出“规范运行、保障民生、精致校园、创新事业”四大工作理念，以“三全育人”为主线推动集团各项事业发展，每年坚持推出二十余项改革服务产品，为全校师生提供“会心一笑”的优质后勤保障服务，在全国高校后勤系统中打造了一面人大后勤的金字招牌。今天总书记亲临人民大学考察时提出当代青年要努力成长为堪当民族复兴的时代新人，后勤集团作为学校“三全育人”的重要参与者，将学习贯彻总书记的重要讲话精神，全面推进劳动教育，充分发挥劳动的综合育人功能，提高学生的劳动素养，树立正确的劳动价值观，努力帮助学生成长成才。在今后工作中我会同后勤集团全体员工一道，认真学习、深刻领会总书记的讲话精神，从总书记的讲话中激发信仰、涵养情怀、汲取力量，主动响应国家之需、发展之要，聚焦立德树人的根本使命，做好下一步工作。一是全面提升政治引领水平，深入理解后勤保障体系的政治地位、政治功能、政治性质，立足长远、面向未来，推进后勤综合改革；二是心怀“国之大者”，坚定践行为党育人为国育才的初心使命，赓续红色血脉，积极发挥后勤育人功能，高水平开展劳动教育、制止餐饮浪费等重点工作；三是不断突破、持续创新，早做布局、打造样板，稳步推进智慧后勤和智慧校园建设，发挥我校后勤在全国高校后勤队伍中的“领头羊”示范作用。党和国家已经为我们搭建了广阔的事业平台，我们要做的就是只争朝夕、奋力拼搏，以“功成必定有我”的历史担当，为加快建设在人文社会科学领域“独树一帜”的世界一流大学提供坚实的后勤服务保障。
餐饮管理部党支部书记王祚荣表示，习近平总书记在讲话中指出，广大教师要把自己的温暖和情感倾注到每一个学生身上，让每一个学生都健康成长。作为后勤餐饮员工，落实好总书记的期望，就是要把工作融入到一餐一饭之中，把广大师生当成家人，用心守护他们的一日三餐，逢年过节也要让同学们感受到节日里家的氛围，感受到后勤餐饮人的温暖和真心。
公寓管理部党支部党员赵静表示，学习习总书记的重要讲话精神让大家深受鼓舞。作为后勤人、基层工作者，我们需要以出色的工作、良好的形象、优质的服务和模范的行为影响学生、感染学生，让他们感受到基层服务工作者的辛劳，以及对他们的关爱，帮助他们树立正确的劳动观，培养健全人格。在今后的工作中，我们将牢记为党育人、为国育才的初心使命，站好岗、守好责，不负韶华、不负时代、不负人民。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
