
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部参加2017-2018学年十佳宿舍展评会
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2018-11-22  阅读：
次
为加强大学生住宿辅导工作，充分发挥学生宿舍在学生成长中的凝聚、引导、服务作用，11月21日下午，我校公寓学生自我管理委员会在公共教学一楼召开了“2017-2018学年十佳宿舍展评会”，国内公寓部副部长祝宝珍及五位公寓管理员代表受邀参加了此次展评会并担任评委。参加此次评选的宿舍共19间。现场展示中，同学们用照片、视频、文字等形式，展示了入学以来与室友们共同生活、学习的点点滴滴。他们表示，参与此次评比，大家集思广益，增强了宿舍成员之间的凝聚力。祝宝珍在展评会上作总结发言，她对同学们奋发向上、团结友爱的团队精神表示赞赏，并鼓励同学们继续加强宿舍文明建设。她表示，希望参评的宿舍能发挥榜样作用，带动更多的宿舍积极参与，大家共筑明亮清雅之室，齐树同心同德之风。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
