
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园太阳园开展家长半日开放活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-11-30  阅读：
次
为了让家长更好地了解幼儿在园的学习、生活情况，帮助家长不断获取新的教育理念，11月29日、30日上午，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园开展了家长半日开放活动。在区域活动中，幼儿在家长的陪伴下融入美工区、建筑区、娃娃家等区域游戏中，这些游戏为幼儿提供了自主选择的空间，满足了幼儿不同的兴趣和需要。在特色教学活动中，教师为幼儿创设了开放、有趣的教学形式，让幼儿在自由的环境中主动探究，让每名幼儿都有表现的机会，家长也一同参与，陪伴幼儿玩中学、学中玩。在生活活动中，家长与教师一起，从进餐、喝水、洗手、睡觉等方面培养幼儿的良好行为习惯。▲区域活动▲特色教学活动▲生活活动本次半日开放活动，让家长更直接地了解到幼儿在园的生活，增进了家长对幼儿园工作的了解，为家园共育搭建了交流的平台。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
