
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
宋大我总经理一行到中国人民大学朝阳幼儿园调研并进行安全工作检查
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-11-24  阅读：
次
 11月24日上午，后勤集团总经理宋大我、副总经理田岩、中国人民大学幼儿园总园长曹春香到中国人民大学朝阳幼儿园调研并进行安全工作检查。 
 
 ▲合影 
 芍药园执行园长李凤真和太阳园执行园长李亚南就幼儿园建园五年以来从无到有、攻坚克难取得的办学成绩进行了汇报。她们重点介绍了幼儿园为缓解芍药居、太阳宫地区入园难所采取的具体措施，以及幼儿园在科学管理、立德树人、优化保教质量、课程与特色建设等方面取得的突出成绩。 
 宋大我、田岩与幼儿园行政班子成员进行了座谈。宋大我充分肯定了幼儿园所取得的成绩，他表示，中国人民大学朝阳幼儿园有一支业务精湛、师德高尚的教师队伍，有朝阳教委和后勤集团的大力支持，具有顺应学前教育的快速发展趁势而起的优越条件。后勤集团将一如既往地支持幼儿园的办学，进一步提升教育教学质量，优化师资队伍，完善育人环境，提供更优质的学前教育服务。宋大我指出，当今是幼儿教育蓬勃发展的时期，每一名幼教人都要增强自己的职业幸福感。人大后勤集团作为一个有理想有信念的团体，目标是将优质的教育资源提供给百姓，进而促进学前教育的公平发展。宋大我特别强调，幼儿园在办学过程中要做到精细化管理，步步精致，将每一个细节发挥到极致。 
 
 ▲座谈会 
 宋大我一行还实地查看了太阳园和芍药园的室内外环境，走进教学班查看班级设施设备配置、教育教学活动组织情况等，了解幼儿们的生活和学习情况，并对安全工作进行了全面检查。 
 
 ▲查看室外环境 
 
 ▲了解幼儿生活情况 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
