
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团联合资产与后勤管理处召开校西门周边景观及汇贤园改造设计方案沟通会
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-12-29  阅读：
次
 12月29日下午，后勤集团联合资产与后勤管理处在物业管理部会议室召开校西门周边景观及汇贤园改造设计方案沟通会。资产与后勤管理处副处长王志丹，后勤集团副总经理朱岩，物业管理部部长杨立伟，资产与后勤管理处后勤科科长尹忆青，物业管理部副部长宋志强及相关负责人参加。 
 
 会上，杨立伟介绍了校西门周边景观及汇贤园整体情况及现状，与会人员听取了设计单位针对校西门周边景观及汇贤园改造设计方案的汇报，并就设计方案展开深入交流，从设计理念、植被选择、雕塑造型、喷泉设计及后期维护等方面提出多项意见和建议。 
 朱岩指出，校西门周边景观及汇贤园改造工作是学校景观改造工作的重点项目，对于进一步加强学校人文文化理念、提升校园景观整体形象具有重要意义，要求相关负责人在前期工作中加强与设计单位的沟通和协调，精心策划、科学论证规划细节的可行性，积极配合相关单位做好校西门周边景观及汇贤园改造工作，创建人大美丽校园。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
