
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
东风6楼住宿学生致信感谢公寓工作人员
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2017-12-28  阅读：
次
 12月26日，国内公寓部收到东风6楼606宿舍住宿学生送来的《感谢信》，信中对保洁员“拾金不昧”及东风6楼管理员、值班员失物归还所作工作表示感谢。 
 
 据了解，12月25日，东风区公寓外包保洁公司主管在卫生巡查中，于5层盥洗室门口消火栓箱上发现“苹果”笔记本电脑一台，经周边宿舍询问无果且久等后，将笔记本电脑交值班室。接到信息后，东风6楼管理员王德娣在本楼宣传板及时提示并做好“失物招领”登记。当事同学课后见本楼“失物招领”提示，在配合值班老师完成确认、登记后，将遗失的笔记本电脑取回。 
 当事同学对电脑失而复得深表感谢，对保洁员“拾金不昧”的精神及学生公寓严谨认真的工作表示感谢。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
