
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团、资产与后勤管理处及保卫处联合开展员工宿舍消防安全检查
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-12-08  阅读：
次
 12月7日上午，为加强校园后勤员工宿舍的消防安全管理，防范火灾和宿舍各类安全事故的发生，使员工有个舒适、安全的住宿环境，后勤集团、资产与后勤管理处及保卫处联合对后勤集团员工宿舍开展火灾隐患排查工作。后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、资产与后勤管理处副处长舒颖岗、保卫处等相关负责人参加检查。 
 
 检查中，重点查看了知行2楼地下员工宿舍安全疏散通道、应急门、消防器材和消防通道指示灯、指示标志的齐备性；逐一核查每间房间住宿人员情况及所存在的各类隐患，并要求对私自占用设备间的人员限期进行整改和搬离，及时恢复设备间正常工作秩序，消除安全隐患。随后，前往林园4楼北侧落叶临时堆放点和林园12楼北侧地下人防空间进行实地查看，检查了运行管理现状和消防安全工作。 
 
 检查净化了后勤集团员工宿舍消防安全环境，有效防止安全事故的发生，为全力配合学校做好本科教学评估相关准备工作做出了贡献。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
