
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
学校领导参加学生新年联欢活动并走访慰问后勤员工
来源：文/人大新闻网 图/图片与视频中心 袁源编辑：刘璇   时间：2017-12-31  阅读：
次
 12月29日晚，在2018年新年来临之际，中国人民大学党委书记靳诺参加了“骨干计划”全体学员以及统计学院学生在北区食堂三层餐厅举办的新年联欢活动，并走访了北区食堂后厨、知行宿舍，看望慰问在校师生职工，为他们送上新年礼物和祝福。副校长洪大用、党委副书记郑水泉陪同看望。 
 在北区食堂三层餐厅，靳诺与正在进行新年联欢活动的“骨干计划”学员们一起亲切交谈，了解同学们的学习生活情况，并为同学们送上新年礼物和祝福，鼓励大家在新的一年里取得更大的进步。 
 
 ▲为骨干计划学生送上祝福 
 在统计学院师生举办的新年饺子宴上，同学们其乐融融地包着饺子，靳诺与大家一同吃饺子、聊家常，并现场聆听了同学们热情激昂的大合唱《我爱你，中国》，在喜庆愉快的氛围中，靳诺向统计学院师生送上新年问候。 
 
 ▲聆听统计学院学生合唱 
 靳诺一行还走访、慰问了北区食堂三层餐厅后厨和知行二楼学生宿舍管理员，对大家的辛勤劳动表示感谢，为他们送上了新年礼物，并向学校后勤系统的全体员工致以亲切的慰问和新年的祝福。 
 
 ▲慰问北区食堂三层餐厅后厨员工 
 
 ▲慰问知行二楼学生宿舍管理员 
 学校办公室主任顾涛，后勤集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松，党委学生工作部部长罗建晖，校团委书记李鹏等相关部处负责同志以及统计学院院长赵彦云、党委书记兼副院长孟生旺等相关学院负责人陪同看望。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]元旦前夕学校领导参加学生新年联欢活动并走访慰问在校师生职工 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
