
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
北京市海淀区领导视察中国人民大学幼儿园
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-11-20  阅读：
次
 11月20日，北京市海淀区副区长刘圣国和海淀区教育局学前科科长周逸群视察中国人民大学幼儿园。中国人民大学后勤集团副总经理田岩、幼儿园总园长曹春香、海淀园执行园长郑宇红陪同接待。 
 
 刘圣国一行实地查看了幼儿园的室内外环境，并走进教学班查看班级设施设备配置、教育教学活动组织情况等，了解幼儿们的生活和学习情况，对幼儿园各项工作，尤其是安全工作，进行了全面检查。刘圣国一行还听取了田岩、曹春香关于幼儿园发展情况的工作汇报，详细询问了幼儿园的安全管理工作，并对幼儿园的保教工作及安全工作给予了肯定。 
 
 查看室内环境 
 
 查看班级设备设施 
 刘圣国表示，学前教育是基础教育的基础，是关乎未来的事业，责任重大，幼儿园的安全工作更是重中之重。他对幼儿园提出四点要求，做好幼儿园安全隐患排查；确保幼儿园安全设施齐备；加强教师安全培训；加强幼儿安全知识教育。 
 海淀区领导的到访与指导，使幼儿园真切感受到北京市对幼儿园工作的关怀，以及对园所发展的期望。幼儿园教职工将更加努力做好幼儿教育工作，打造富有特色的精品幼儿园，为海淀区学前教育事业添光争彩。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
