
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开安全稳定工作会
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2017-12-08  阅读：
次
 12月8日上午，后勤集团在集团会议室召开安全稳定工作会。集团党委书记兼副总经理冯诗松，副总经理杨建国、朱岩、田岩，总经理助理王滨、储著斌及有关职能部门和业务部门负责人参加会议。会议由冯诗松主持。 
 冯诗松传达了12月7日学校安全检查工作专题会精神，要求各部门全力支持和配合保卫处开展后勤集团所辖业务范围内的消防整治工作，并就迎接教育部在京直属高校消防安全隐患集中清查整治专项督查和继续开展大排查大清理大整治的有关工作做了部署。 
 杨建国就迎接教育部本科教学工作审核评估专家进校考察进行了工作布置，他要求集团各部门做好安全工作，服务监察部代表集团与所属各业务部门，各业务部门与下级单位或联营部门、租户签订签订消防安全责任书。 
 会上进一步讨论了集团近期的安全工作，要求集团所属各业务部门召集下级单位、联营单位或租户召开安全工作会，部署自查、整治任务，建立安全台账和工作预案、消防制度，进行应急演练，形成安全管理的规范模式体系，避免体制机制不健全带来的临时突击行为。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
