
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
方兴公司荣获“2016-2017年度校园商贸优秀服务企业”荣誉称号
来源：营运部编辑：刘璇   时间：2017-12-09  阅读：
次
 12月7日-9日，后勤集团副总经理赵淑慧、营运部副部长兼北京世纪方兴商贸发展有限公司总经理杨瑞琨代表人大后勤商贸参加了由中国教育后勤协会商贸管理专业委员会举办的“中国教育后勤协会商贸管理专业委员会（2017）年会暨校园新零售创新发展论坛”。我校北京世纪方兴商贸发展有限公司荣获“2016-2017年度校园商贸优秀服务企业”荣誉称号。 
 
 ▲现场颁奖 
 
 ▲荣誉证书 
 
 ▲荣誉标牌 
 近些年，方兴公司在做好传统零售业务服务、保持温馨购物环境的同时，改善商品结构，开辟进口食品专区，加强食品卫生安全管理，强化监督检查，合法规范运营，开通微信公众号及线上购物平台，引入大数据统计分析系统，做好日常快消品、校园纪念品的经营管理和服务工作，逐步走向开放化、信息化，初步实现了由单一化向多样化、从线下到线上的融合发展与转型。 
 今后，方兴公司将继续按照学校和集团的要求，紧跟时代步伐，立足校内，延伸校外，与兄弟院校交流商贸管理经验与做法，促进校园新零售创新发展，建立高水平校园商贸特色服务体系，为广大师生、家属和校友提供更优质的购物服务保障。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
