
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
清华大学物业管理中心向春主任一行来后勤集团调研
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2017-11-23  阅读：
次
 11月22日下午，清华大学物业管理中心主任向春等一行7人来后勤集团调研。后勤集团副总经理田岩接待了向春主任一行并主持座谈会。物业管理部部长杨立伟、营运部副部长杨瑞琨、国内公寓部部长助理祝宝珍及有关部门负责人参加座谈并陪同参观。 
 
 田岩对向春一行的到来表示欢迎，并介绍了国内公寓部机构设置、工作职能以及近几年标准化、精细化、信息化等公寓重点与亮点工作。向春表示，调研活动是清华大学物业管理中心本学期学习实践活动之一，希望通过此次交流座谈，学习人大公寓管理的先进经验与做法，以指导实际管理与服务工作。 
 
 座谈会上，双方就学生公寓修缮工程管理模式、学生公寓区商业服务配置与管理、学生公寓落实全国高校思想政治工作会议举措三方面进行了深入交流。还针对垃圾分类、电动车电池管理等近年公寓管理出现的新兴问题，进行了探讨。 
 座谈结束后，田岩等相关负责人陪同向春一行参观了知行3楼、校园快递服务站以及品园区自行车修理间。 
 通过此次调研座谈，双方加强了沟通与联系，拓展了工作思路，为学生公寓的改革与发展积累了先进经验。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
