
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
学校本科教学工作审核评估专家组专家苏长和在后勤集团召开座谈会
来源：集团办公室 刘璇编辑：刘璇   时间：2017-12-13  阅读：
次
 12月13日上午，中国人民大学本科教学工作审核评估专家组专家苏长和来后勤集团进行座谈。离退休工作处处长纪红波，集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松，档案馆馆长李惠、副馆长蒋利华，校医院副院长汤欣参加座谈。 
 苏长和介绍了本科教学工作审核评估的工作性质，提出此次座谈围绕“服务性部门如何以学生为中心进行人才培养”进行。 
 
 冯诗松围绕后勤集团“精细化管理，人性化服务”的理念，介绍了后勤集团开展的食堂开放日、校园权益开放日等一系列和学生相关的活动，以及日常生活中通过微博、微信公众平台加强与学生的沟通交流，注重对学生卫生意识、节能意识、安全意识的培养，做到既服务又育人。宋大我介绍后勤集团的目标是“提升人大人的幸福感”，为全校师生提供“会心一笑的服务”，后勤集团要通过服务育人、管理育人和环境育人。他还对后勤集团今后工作的“四大工作理念”与“二十五项改革服务产品”做了相关介绍。 
 
 ▲冯诗松介绍后勤集团开展的与学生相关的活动 
 
 ▲宋大我介绍后勤集团的目标及下一步工作 
 纪红波说明了离退休工作处的工作模式，并介绍了近期开展的老同志讲党课、校史采集、学科建设以老带新、学生扶老助老爱老等活动，致力于加强两代人之间的沟通交流，并提出下一步工作计划，将联合校团委、校工会等部门组织更多的志工服务。 
 
 李惠指出，档案馆与学生联系密切的工作主要体现在毕业生档案的管理上。档案馆通过挖掘档案的历史价值编纂书籍，达到育人目标，与院系合作为学生到档案馆工作实践平台，并为学生科研活动开放档案。蒋丽华表示，人大档案馆作为全国第一所高校档案馆，以传统的档案类别进行科室设置，相对于其他兄弟高校有人大特色，更便于为学生提供服务。科级档案室与教务处等部门合作进行档案的归档利用。 
 
 汤欣表示，学校十分重视校医院的硬件配备和人才引进。校医院除了日常医疗以外还提供特色的中医业务，同时重视学生的心理健康、传染病的防控等，配备心理医生，并与校心理咨询中心、学院进行学生心理健康方面的沟通合作，每年开展健康教育课。校医院微信公众号还设有专门的投诉、反馈机制，努力做到与患者多沟通多交流。 
 
 在座谈期间，各部门负责人还对苏长和提出的问题做出回答，并围绕学生医疗基金、贫困学生资助体系、助学贷款等一系列问题进行了交流座谈。 
 苏长和指出，参与座谈部门作为学校的服务部门很多工作存在很大挑战，但是人大的这几个部门工作开展得都很好，很多地方都值得学习。他还提出两点建议，一是建立起一个好的及时的反馈沟通机制；二是档案工作很重要，对学风建设有很大作用，要把档案变成记忆，变成学风。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
