
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国人民大学保卫处补利军处长一行到人大幼儿园检查安全工作
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-12-01  阅读：
次
 11月30日，中国人民大学保卫处处长补利军、后勤集团副总经理田岩等一行4人到人大幼儿园检查安全工作。海淀园执行园长郑宇红、行政副园长李迎等陪同接待。 
 
 补利军认真听取郑宇红对幼儿园安全工作的介绍，详细询问了园内安保人员值守、监控录像及安全管理等情况，并对幼儿园中控室、班级安全、楼顶安全、食堂安全等进行了全面检查。 
 
 ▲检查幼儿园中控室 
 
 ▲检查班级安全 
 
 ▲检查楼顶安全 
 
 ▲检查食堂安全 
 补利军对幼儿园的安全工作给予充分肯定，指出要对幼儿园安全设备设施配备给予支持。此外，他要求幼儿园高度重视安全工作，责任到人，加强安全管理，做到检查不留死角、整改不留后患，确保幼儿园师生安全。 
 安全工作事关每一个幼儿的健康与安全，事关家庭和社会的稳定，中国人民大学幼儿园将严格贯彻落实上级精神，重视幼儿园的安全工作，始终把安全工作放在首位，营造安全和谐的园所环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
