
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
家属区住户来信感谢集团供暖工作
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-11-24  阅读：
次
 11月21日，集团物业管理部收到静园14楼29号住户张老师对供暖工作的《感谢信》，信中对集团物业管理部水电运行中心的供暖工作给予了高度评价和赞扬。 
 
 据了解，家属区住户张老师家中暖气管线比较老旧，水电运行中心工作人员王发运、于小涛在对家属区挨家挨户巡查供暖末端设施时，根据住户要求三次上门细致查看张老师家中室内暖气片温度，并拧开水阀检查供暖末端水温，确保室内温度达标。张老师对工作人员认真负责、不辞辛苦的工作作风表示肯定和感谢。 
 供暖保障是集团物业管理部冬季保障工作的重中之重，供暖保障工作人员始终奋战在工作第一线，在供暖运行期间加强对校内供暖设施的检查和维护，随时监控供暖设备设施的运行情况,确保校园供暖工作安全运行，保障师生及家属温暖过冬。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
