
顾涛副校长带队开展“两会”期间后勤安全工作检查 - 首页滚动图 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
首页滚动图
首页>
首页滚动图
顾涛副校长带队开展“两会”期间后勤安全工作检查
来源：集团办公室、服务监察部编辑：刘璇   时间：2021-03-05  阅读：
3月4日，中国人民大学副校长顾涛带队开展后勤安全工作检查。集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理兼纪委书记杨建国，副总经理赵淑慧、黄粤涛、田岩，运营总监兼营运部部长王滨、行政总监兼集团办公室主任周丽以及相关部门负责人陪同检查。在中区食堂，顾涛副校长一行听取了食堂负责人的汇报，查看了食堂疫情防控工作记录、管理制度和售卖窗口菜品种类，检查了食品安全、消防工作的落实情况。顾涛副校长强调，在“两会”期间及疫情防控常态化形式下，要持续做好师生员工的餐饮保障工作，严格把控食品原材料从采购到销售的各环节，确保食品安全。▲检查食堂在检查公共教学一楼、品园六楼地下室员工宿舍、汇贤大厦、知行二楼学生公寓、商贸单位时，顾涛副校长一行对各单位开学后疫情防控工作、消防安全工作等进行了检查，查看了工作记录，并现场了解了相关应急处置措施。▲检查汇贤大厦外围▲检查学生公寓▲检查商贸单位顾涛副校长表示，后勤保障工作是学校开展教育教学各项活动的基石，希望集团员工再接再厉、为师生提供始终值得信赖的后勤保障。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
