
北京市东城区委书记孙新军一行到中国人民大学老校区调研 - 首页滚动图 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
首页滚动图
首页>
首页滚动图
北京市东城区委书记孙新军一行到中国人民大学老校区调研
来源：老校区综合管理办公室编辑：王珺怡   时间：2022-04-21  阅读：
4月19日下午，北京市东城区委书记孙新军，区委常委、区宣传部部长赵海英一行到中国人民大学老校区调研文物保护与开放利用工作，中国人民大学副校长顾涛陪同调研。
孙新军一行参观了老校区文物建筑本体和灰一楼内布设的展览，详细了解文物建筑的历史沿革、建筑特点、修缮保护与开放利用情况；实地查看文保区域内其他建筑的使用现状、居民生活情况和校区综合环境，对古建筑内住人存在的安全隐患表示关切。老校区综合管理办公室主任任宪伟随行讲解。
顾涛重点介绍了人大老校区（灰2、3、4楼）重大火灾隐患整改和降级的相关情况，以及在文物保护、修缮和开放利用等方面所做的工作与面临的困难，并对政府各级部门给予的工作支持表示感谢。
孙新军对中国人民大学对文物的保护及开放利用工作给予充分肯定，同时要求继续做好文物保护利用规划，解决好居民生活、文物保护和开放利用之间的关系，特别要做好文物建筑周边综合环境治理规划，更好地向社会展示文物建筑风采。加强学校与政府之间的工作交流与沟通，共同推进落实好文物保护与开放利用工作，将国宝文物的历史文化价值更好地发挥出来。
北京市东城区文旅局局长向旭东，交道口街道工委书记谢霄鹏等相关单位负责人陪同调研。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
