
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
后勤集团党委举办“加强党风廉政建设主题活动”
来源：编辑：   时间：2007-07-01  阅读：
次
 6月28日下午，后勤集团党委“加强党风廉政建设主题活动”在逸夫会议中心第二报告厅举行。学校党委副书记兼纪委书记王新清教授出席活动并讲授了专题党课。集团党委书记兼副总经理裴晟、常务副总经理陈建立、党委副书记马秀芹以及后勤集团全体中层干部、党员和积极分子参加了本次活动。活动由集团党委副书记马秀芹主持。
 王新清副书记首先肯定了后勤集团自2001年组建以来各项工作取得的显著成绩，传达了学校领导对后勤集团工作的关注，以及对集团所有员工辛勤劳动的感谢。 在讲授廉政建设专题党课中，王新清副书记指出，近年来党和国家生活中腐败案件数量持续上升，犯罪人员已扩大到国家一般公职人员，教育系统犯罪呈上升趋势；在我国经济持续快速发展的关键时刻，贪污腐败的持续蔓延将给国家发展带来巨大危害；在中国人办事找关系的思想观念较深、腐败文化群众基础深厚、廉洁文化建设缺乏的情况下，老百姓对“反贪污反腐败”的理解具有两重性。他还总结出发生贪污腐败案件的三点规律，即社会需求多的部门多发，管理不严的部门易发，“能人”犯罪现象较为严重。因此，后勤集团开展的加强党风廉政建设主题活动，给集团党员、干部、员工敲响了警钟，具有非常重要的现实意义，希望能够长期坚持下去。 最后，王书记以“人最大的靠山是良心和本分”为结束语，对在座人员提出希望，希望大家立足本分，踏实工作，杜绝犯罪。
 集团党委书记裴晟向集团所有党员传达了学校转发《中共北京市纪委转发 
 <关于印发<中共中央纪委关于严格禁止利用职务上的便利谋取不正当利益的若干规定>
 的通知>的通知》的文件精神，并对集团党员提出了几点要求，希望集团员工尤其是党员同志要以“正气”认真工作，不断提高自身素质；各职能部门以及各中心要针对目前职工队伍的变化情况，认真反思，查找管理办法中存在的漏洞，继续加强制度建设和改善管理工作。 裴书记讲话结束后，播放了由中央纪委宣教室、中央组织部组织局和中央宣传部宣教局联合摄制的廉政教育专题片《忏悔录》，以真实生动的案例，告诫大家从中吸取深刻教训，引以为戒，廉洁自律。 最后，集团党委副书记马秀芹作了总结性讲话，并对集团各党支部提出了几点要求。 
 关于印发<中共中央纪委关于严格禁止利用职务上的便利谋取不正当利益的若干规定>
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
