
文化和旅游部副部长、国家文物局局长李群一行赴中国人民大学老校区调研 - 首页滚动图 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
首页滚动图
首页>
首页滚动图
文化和旅游部副部长、国家文物局局长李群一行赴中国人民大学老校区调研
来源：老校区综合管理办公室编辑：王珺怡   时间：2022-04-15  阅读：
4月14日上午，文化和旅游部副部长、国家文物局局长李群一行赴中国人民大学老校区调研文物保护与开放利用工作，国家文物局文物古迹司副司长张磊，北京市文物局局长陈名杰，东城区人民政府党组成员、副区长赵海东，中国人民大学副校长朱信凯、顾涛等陪同。
李群一行首先进入老校区主楼灰一楼参观室内常设展览，详细了解了文物建筑的历史沿革、建筑特点、保护与开放利用情况，随后实地察看了文保区域内其他灰楼的使用现状和校区综合环境，朱信凯、顾涛随行汇报。
李群对中国人民大学在文物建筑保护和开放利用方面取得的成绩给予肯定。他表示，人大老校区作为全国重点文物保护单位，文物保护工作意义重大，本着对历史负责的精神，传承历史文脉，弘扬文化精神，要处理好文物保护与开放利用的关系，切实做到在开放中保护，在保护中开放。
朱信凯、顾涛代表学校对国家文物局、北京市文物局及相关部门大力支持和协助推进老校区的文物保护与开放利用工作表示感谢，并表示人民大学将继续全面贯彻落实党中央、国家文物局的相关指示精神，全力做好文物建筑的保护管理和合理利用，持续推进落实老校区文物保护与开放利用工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
