
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部组织消防安全专题培训
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2018-10-26  阅读：
次
 为增强员工的消防安全意识，提升消防安全技能，10月25日下午，国际公寓部在保卫处消防安全体验馆组织开展了消防安全专题培训，国际公寓部全体新员工及部分骨干员工参加本次培训。 
 培训过程中，学校保卫处李奥老师从火灾类型、等级划分、扑救措施、应急逃生、正确报警方式以及消防标识和灭火器材的识别和使用等方面进行了重点讲解，同时穿插了一些保障公寓安全的注意事项。随后一名学校应急志愿服务队队员就“CPR心脏复苏术”、灭火器的正确使用方法、绳结以及绷带包扎方式进行了讲解和演示。期间，员工代表还通过亲自参与，模拟体验了“CPR心脏复苏术”和“绷带包扎”。 
 
 
 此次培训和实操，有效强化了员工的安全思想意识，使其掌握了危险逃生和自救基本方法，提高了应急施救和灭火技能。 
 国际公寓部在今后的工作中还将进一步加强员工安全培训，继续扎实推进安全管理工作，不断增强员工安全防范意识，为住宿外籍师生创造安全、和谐的住宿环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
