
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园太阳园开展消防安全培训
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：周思贝   时间：2018-11-09  阅读：
次
 为了使幼儿园师生增强自我防范意识，掌握火场逃生和自救的方法，11月8日，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园邀请北京市朝阳区消防支队消防员来园开展消防安全培训。 
 
 警铃拉响时，各岗位教师立即到达指定位置，引导幼儿快速疏散，各班幼儿弯着腰，用毛巾捂住口鼻，沿着指定疏散路线快速前进，有序撤离到安全地带，教师清点上报人数，总务主任卜妮雅将全园幼儿情况报给执行园长李亚南，至此消防安全演习结束。 
 
 随后，消防员带领幼儿近距离观察消防车，同时讲解了消防车上各装备的作用、消防车所能到达的救援高度以及消防车所能承载的水量和泡沫干粉量。消防员还为教师讲解了消防法律法规、安全责任制及如何正确报警，强调发生火情的关键时间、火灾疏散时的注意事项，并示范如何使用消火栓。 
 
 本次活动增强了师幼消防安全意识，进一步提升了他们的自救防范能力。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
