
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
老校区综合管理办公室开展“安全守家园”主题活动
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2018-11-09  阅读：
次
 为切实做好老校区安全保障工作，在“全国消防日”到来之际，11月8日下午，老校区微型消防站组织开展了以“安全守家园”为主题的实战消防演练、安全检查竞赛等活动，以此强化义务消防队员消防专业知识和应急处突能力。 
 随着警报拉响演练正式开始，义务消防队员迅速穿好防火服，戴好正压式呼吸器，手提消防设备跑到指定地点，快速连接水带，顺利出水。整个过程一气呵成，展现了老校区微型消防站消防人员过硬的职业技能。 
 
 ▲穿戴消防装备 
 
 ▲赴模拟火灾现场 
 
 ▲出水扑救 
 演练结束后，消防安全检查竞赛随即开始。消防队员需在日常巡视范围内，快速找出事先设置的安全隐患问题并及时处置。竞赛旨在考验消防员的安全隐患排查能力和观察力，有利于切实提高消防安全警惕意识，为老校区安全保驾护航。 
 
 ▲检查、处置遮挡消防器材问题 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
