
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园太阳园开展“绘本故事”趣味运动会暨冬锻开幕式
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：周思贝   时间：2018-11-10  阅读：
次
 11月9日，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园将绘本故事与幼儿体育锻炼项目相结合，开展了“绘本故事”趣味运动会暨冬锻开幕式。 
 
 ▲合影 
 开幕式上，幼儿们举着班牌身着绘本角色服饰登场，并现场观看了舞龙舞狮、双节棍、武术等表演。运动会上，小班幼儿围绕《猴子捞月》《好饿的小蛇》等绘本故事，参与了“猴子捞月”“贪吃蛇”“小兔乖乖”三个项目，锻炼平衡、爬行、跳跃的能力；中班幼儿围绕《蓝色小卡车》《好朋友》《彩虹色的花》等绘本故事，参与了“能干的小汽车”“快快和乐乐”“彩虹宝贝去探险”比赛项目，通过攀爬、跑跳，感受到角色游戏和合作游戏的乐趣；大班幼儿围绕《三借芭蕉扇》《十二生肖》等传统经典绘本故事，参与了“穿越花果山”“爱运动的国王”“十二生肖盖房子”三个比赛项目，在竞赛中锻炼协调、平衡能力，感受竞技游戏的乐趣。 
 
 ▲观看舞狮 
 
 ▲趣味活动 
 此次以绘本剧为主题开展的运动会，使幼儿在轻松、愉快的氛围中感受体育运动的激情、传统文化的美好及绘本故事的乐趣，同时也充分发展了幼儿的走、跑、跳、钻、爬及身体协调能力，增强了幼儿的体质，促进幼儿身心全面健康发展。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
