
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部完成秋季第二轮灭蟑行动
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2018-11-16  阅读：
次
 为彻底灭蟑，11月12日至15日，在10月第一次灭蟑的基础上，国内公寓部组织专业灭蟑公司开展了第二次秋季灭蟑行动。 
 由12位专业人员组成的灭蟑团队分为两组，在各楼管理员的带领下走进学生宿舍，开展虫害防治工作。为达到最佳治理效果，专业人员对学生公寓所有区域进行施药，并利用喷雾剂、杀蟑胶饵、粉末诱饵等方式，多管齐下进行灭蟑。 
 
 
 在此之前，国内公寓部充分做好提示工作，提醒同学们按照楼宇内张贴的灭蟑时间表，在灭蟑前打开抽屉柜子，灭蟑后不要清理诱食剂等，整个灭蟑行动在各方协作配合下井然有序地完成。 
 按照后勤集团对学生公寓灭蟑工作的要求，国内公寓部每年会在春季、秋季分别进行两次灭蟑行动，暑期也会针对毕业生楼宇开展灭蟑工作。国内公寓部一直本着预防为主、防治结合的方针，力争为住宿学生营造卫生、健康、舒适的生活环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
