
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国大学朝阳幼儿园太阳园开展校园文化节闭幕式活动
来源：中国大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-11-02  阅读：
次
 11月1日、2日，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园开展了“绘本中的童真与演绎”校园文化节闭幕式活动。 
 在入场仪式中，幼儿们穿着绘本中角色的服装入场，这些服装都是他们和家长一起，利用织布、棉衣、睡衣、纱巾等材料精心设计而成。在绘本剧创意展演中，小班幼儿表演了《小蝌蚪找妈妈》《猴子捞月》《拔萝卜》等；中班幼儿表演了《彩虹色的花》《蓝色小卡车》《好朋友》等；大班幼儿表演了《三借芭蕉扇》《国王生病了》《十二生肖的故事》等，充分体现了台词、动作、表情、剧情等方面的创造力。 
 
 
 
 此次活动以“阅读扮演、诠释角色”为主题，加深幼儿对绘本剧表演的创新理解，不仅充分体现了太阳园对幼儿绘本阅读习惯养成的充分重视，还给予了幼儿充足的探究空间与机会，使幼儿能够自由自在地表达创意思维。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
