
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园太阳园召开园级家委会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-11-16  阅读：
次
 为了进一步提升家园共育工作质量，发挥家长在幼儿教育工作中的积极作用，11月15日，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园召开了园级家委会。 
 
 太阳园执行园长李亚南对家长委员们的到来表示欢迎，并阐述了家委会的重要性、基本职责，她还汇报了太阳园开学以来的重点工作，着重介绍了新生入园适应、幼小衔接、幼儿发展、园所管理等。家长委员们依次进行了简单的自我介绍，太阳园行政班子为他们颁发了聘书。 
 
 小班家长委员表示，看到了幼儿入园的飞速进步，非常感谢教师给予孩子贴心的照顾。中大班家长委员表示，他们会积极参与、主动承担，积极发挥自身在家园共育工作中的桥梁纽带作用。 
 
 此次园级家长委员会的召开，帮助家长进一步了解了园所工作，拓宽了家园沟通的途径，进一步完善了家园共育模式。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
