
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展消防演习活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-11-02  阅读：
次
 为了使幼儿园师生增强自我防范意识，掌握火场逃生和自救的方法，11月1日上午，中国人民大学幼儿园特邀海淀区双榆树消防支队消防员来园开展消防演习活动。 
 当警铃拉响时，幼儿们在教师的带领下快速用湿毛巾捂住口鼻，伏着腰，有序地撤离教学楼。到达安全地带后，中国人民大学执行园长郑宇红称赞幼儿们临危不乱、反应迅速，能够在指定的时间内脱离险情，到达安全地点，并向幼儿们强调了预防火灾的重要性。 
 
 
 随后，消防员向师生介绍了消防演习注意事项及相关消防器械，并现场演示了如何扑灭大火。为了让师生身临其境地感受到真实的火灾逃生现场，消防员们还准备了逃生演练屋，中大班幼儿们在教师的带领下，顺利完成逃生演练。 
 
 
 
 活动中，教师们还带领幼儿观看了安全展板，并向幼儿们讲解了安全展板上的消防小知识。 
 此次演习活动的开展，不仅让师生们了解了火灾中基本自救方法，而且懂得了面对突发情况时要沉着冷静。中国人民大学幼儿园不仅始终致力于为幼儿们创造安全的育人环境，今后还将进一步把安全教育渗透到日常教学中，帮助师生牢固树立安全意识。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
