
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部开展消防安全演习
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2018-10-26  阅读：
次
 为进一步强化员工消防安全意识，检验和提高员工突发性事件防范和处理能力，根据集团消防安全百日会战专项行动部署，10月25日下午，酒店管理部开展了消防演习活动。集团服务监察部部长张德连等全程观看和指导演习，酒店管理部安全管理办公室主任陆金良担任演习活动总指挥。 
 根据《酒店管理部消防安全演习预案》安排，下午14:30，中控室发出火情警报，消防演习正式开始。此次演习包括消防报警系统报警、中控室确认火情、消防设备启动、现场火情扑救、组织人员疏散、现金账目抢救、安抚与救护等七个环节。整个火警处理过程严细紧密，各环节工作逐项有序、快速推进。 
 
 ▲保安员迅速赶赴火情现场 
 
 ▲组织宾客有序撤离 
 
 ▲保安员扑救火情 
 此次消防演练，巩固和增强了员工安全责任意识，检验了酒店管理部消防安全事故应急处置的实战能力。今后，酒店管理部将继续坚持“预防为主、防消结合”的工作方针，加强日常消防安全检查和管理，为广大师生和宾客构筑坚固的安全防线。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
