
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
服务监察部组织集团员工参加校园消防安全培训
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2018-11-09  阅读：
次
 为了提升集团员工应对突发火情的处置能力，培养应急逃生自救技能，确保员工生命安全和财产安全，11月9日，服务监察部配合校保卫处组织集团各部门员工参加了校园消防安全培训。 
 培训由理论知识讲解与实战演练两部分组成，在理论知识讲解中，海淀街道安全生产消防培训学校的赵庆生老师通过播放短片和PPT讲解了事故警示、消防法律法规、消防基础知识、火灾的预防、扑救和火场逃生等内容。在实战演练中，双榆树消防中队的齐警官对灭火器的使用方法、火场逃生的注意事项等方面进行了详细的讲解，参加培训的人员依次轮流进行灭火演练，并进入模拟烟道，尝试在浓烟弥漫的火场中逃生。 
 
 
 
 此次培训活动，使大家充分认识到消防工作的重要性和预防火灾的必要性，进一步加强了员工们的消防安全意识、责任感和对火灾的感知性，增强了员工防火、灭火与火场逃生的能力。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
