
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部开展新员工入职培训
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2018-10-26  阅读：
次
 为帮助新员工了解相关工作规范及制度，树立积极的工作态度，更好地适应国际公寓部的工作环境，10月25日下午，国际公寓部组织新员工开展入职培训。培训由综合管理办公室主任彭勃主持，部长李秋荣出席培训会并讲话。 
 
 培训开始，新员工们进行了自我介绍，随后李秋荣代表国际公寓部对全体入职新员工表示欢迎，希望大家尽职尽责做好外籍师生住宿服务保障工作。李秋荣还鼓励青年员工做好职业规划，利用业余时间加强学习，切勿荒废时光。 
 培训过程中，彭勃向大家介绍了中国人民大学的历史沿革、新发展和校训校徽等学校校史校情，就部门考勤制度、请假制度、奖惩制度等多方面内容做了详细讲解，让员工初步了解学校核心的价值理念及部门工作要求，并强调新员工要脚踏实地开展工作，严格遵守学校和本单位各级规章制度，共同创造和谐的工作氛围。 
 培训现场新员工们认真聆听并记录，表示会尽快进入工作状态，做好自己的本职工作，努力学习，共同进步，为外籍师生住宿服务保障工作贡献力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
