
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展不定期夜巡工作
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2018-11-15  阅读：
次
 为保障学生宿舍安全与稳定，进一步加强楼宇夜间职守，11月开始，国内公寓部组建了夜间巡查小组，不定期对学生公寓开展夜间巡查。 
 11月2日、14日凌晨，夜间巡查小组先后走访了品园区、知行区、红楼区学生公寓，了解学生公寓夜间运转情况，检查消防设备和基础设施，同时听取了各楼值班员工作汇报，询问其工作细节，并就检查中发现的问题要求现场整改，杜绝安全事故的发生。 
 
 
 巡查小组强调，夜间值班员要提高安全管理意识，把学生安全放在首位，严格按照公寓管理制度开展工作，尤其要加强楼宇出入口安全巡视，对晚归学生及时登记，发现问题及时上报，保证学生的住宿安全。 
 国内公寓部将始终以安全为中心，通过增加夜巡频次、增强值守力量，努力为广大学生提供一个安全稳定的住宿环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
