
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
北京电视台对我校重阳糕和“巨型馒头”进行采访报道
来源：集团办公室 刘璇编辑：刘璇   时间：2017-10-27  阅读：
次
 10月27日上午，北京电视台生活栏目中心《生活这一刻》栏目组记者赵博宇和摄像人员梁晨来到我校，就近期我校食堂推出的为重阳节特制的重阳糕和特色面点“巨型馒头”进行采访报道。餐饮管理部部长张雅鹤、副部长戈福琴陪同采访。 
 在北区食堂重阳糕售卖处，记者就重阳糕推出的想法等采访了北区食堂主任王祚荣，并现场采访了正在购买重阳糕的几位学生。随后，他们到后厨采访了制作重阳糕的师傅，了解制作重阳糕时所需馅料、时间及注意事项等，并录制制作过程。 
 
 
 
 在西区食堂主食品种展销区，西区食堂主任苏士玉接受了记者的采访，说明了食堂推出“巨型馒头”的创意。记者对正在购买馒头的一名学生和展销区参观的两名学生进行采访，到后厨录制了从和面到馒头出炉的整个过程，并亲自运用电子秤、卷尺对巨型馒头和普通馒头进行了测量，感受两者的巨大差异。 
 
 
 
 此前，北京校园事、北京市旅游发展委员会、北京校园等媒体在微博上已对重阳糕和“巨型馒头”进行了报道，引起社会较大关注。在每年的各类节日、节气，中国人民大学后勤集团均会在校园内各大食堂里推出节日特色食品，为师生营造浓郁的节日氛围；平日也会创造性推出各类美食，满足师生多元饮食需求，努力提供高品质、温馨型、创新化的人大后勤餐饮保障服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
