
温情服务暖人心 知行3楼获赠锦旗 - 首页滚动图 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
首页滚动图
首页>
首页滚动图
温情服务暖人心 知行3楼获赠锦旗
来源：国内公寓部编辑：王珺怡   时间：2022-01-21  阅读：
“家一样的温暖，亲人般的关怀”。1月17日，知行3楼汪同学委托同学给知行3楼管理员朱秀芬老师送来一面锦旗，在农历新年到来之际，表达她对朱秀芬老师悉心关怀与体贴服务的衷心感谢。
一直以来，汪同学对朱秀芬老师的印象都很深刻：“朱阿姨永远叫我们宝贝，也经常关心着我们，时间长了，跟阿姨间的感情就越来越深了！”一次汪同学预约了医院需要就医，但由于没有现金且银行卡又被取款机吞掉，只能返回公寓。此时，正在值班的朱秀芬老师看到了焦急万分的汪同学，便立刻上前询问。汪同学说明了自己的困难，朱秀芬老师看着心急如焚的学生，立刻安慰道：“宝贝别担心，阿姨给你想办法！”说完便冒着冬日刺骨的寒风，骑着自行车到自己的宿舍为学生取来现金。虽然手指冻得已发红，但解决了学生的燃眉之急，朱老师脸上露出了灿烂的笑容。
日常生活中的件件小事一直温暖着汪同学的心田。汪同学记得，每次碰到巡楼中的朱秀芬老师，她都会带着亲切地笑容向她问好：“宝贝起床啦！”有时朱老师还会拉住她关心地问：“宝贝，晚上浴室水温热不热？”只要反馈水温问题，朱老师便会牢牢记在心中，及时报修并做好跟踪。每当天气降温时，朱老师会细细叮嘱学生添衣保暖：“宝贝，天冷了要多穿衣服，别冻着。”看到寒假返乡的汪同学，朱老师会仔细嘱咐：“宝贝，宿舍一定锁好门窗，关闭电源，路上要注意安全，阿姨等你回来！”
无论是毕业季、迎新季还是应急防控、日常保障工作，朱秀芬老师始终真真切切关心着学生的生活所需，竭尽全力帮助学生解决实际困难。她用润物细无声地暖心关怀与体贴服务温暖着她的“宝贝们 ”，也得到了学生的肯定与感谢。
学生送来的锦旗是对以朱秀芬为代表的全体公寓人最大的肯定与鼓励。国内公寓部将继续秉承后勤集团“规范运行、保障民生、精致校园、创新事业”工作理念，以“不断提升住宿学生幸福感”为目标，全心全意做好住宿服务保障工作，努力锻造一流的人大住宿保障金字招牌。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
