
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团领导集体巡查校园并重点查看贤进楼修缮改造工程
来源：文/酒店管理部 图/储著斌、刘璇编辑：刘璇   时间：2017-09-29  阅读：
次
 9月29日上午，集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松等领导班子全体成员一行进行了校园巡查，重点检查校庆筹备、校园环境综合治理等有关工作。集体领导一行重点检查了贤进楼修缮改造工程，了解校庆住宿接待准备工作。总经理助理王滨、储著斌，服务监察部部长张德连、酒店管理部部长张青平陪同。 
 宋大我总经理一行查看了校园景观绿化、校园标识和校庆装饰等方面情况，强调要加强工作力量，保证校庆前集团负责各项在建、在修工程顺利完工。同时，加强日常巡查，即查即改，全力做到校园干净整洁。 
 
 ▲查看校园景观绿化 
 在贤进楼修缮改造工程现场，宋大我总经理一行重点对贤进楼的大厅壁画、客房装修风格、网络机房改造进展及多功能厅设备试运行情况等进行实地察看。张青平就贤进楼修缮改造进度及迎校庆住宿接待的准备情况做了介绍。宋大我对工程克服时间紧、任务重等多重困难，团结协作、加班加点推进修缮工作进度予以肯定，要求酒店管理部抓紧收尾工作，对现场发现的问题进行调整和落实，按期保质完工，以崭新的风貌迎接八十周年校庆和返校校友。 
 
 ▲查看贤进楼客房 
 
 ▲查看贤进楼多功能厅 
 
 ▲在贤进楼大厅合影 
 根据学校有关部署，后勤集团今年暑期对贤进楼进行整体修缮改造，主要项目包括整体修缮、消防工程、空调工程、智能化工程、弱电改造、设施更新等工作。改造后的贤进楼有客房140间，包括标准间80间、舒适双人间20间、单人间20间、套间5间、四人间10间、三人间5间。改造工程能有效地提升我校校内酒店的接待水平。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
