
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团举办“福建平和琯溪蜜柚走进中国人民大学”活动
来源：文/刘璇 图/新媒体团队 王浩编辑：刘璇   时间：2017-10-11  阅读：
次
 10月11日中午，由福建省平和县人民政府、中国人民大学后勤集团联合主办的“福建平和琯溪蜜柚走进中国人民大学”活动在我校西区、北区、东区和中区食堂同时举行，活动主会场设在西区食堂。福建省平和县委常委、宣传部长黄榕城，政协副主席林启明，后勤集团总经理宋大我，党委书记兼副总经理冯诗松等领导出席活动并亲自为师生派送剥好的琯溪蜜柚。平和县工作人员和后勤集团食堂工作人员等参与活动，并为活动提供服务保障。 
 
 
 中国人民大学与福建省有良好的合作关系，早在2013年双方就签订了省校战略合作协议。2017年6月，经过遴选，我校7名优秀博士研究生到平和县进行基层挂职锻炼。此次琯溪蜜柚走进人大活动，进一步加深了人民大学与福建省的校地合作与联系。同时，活动还丰富了我校的校园文化活动，也使师生品尝到了来自原产地的新鲜水果。 
 琯溪蜜柚是福建省农业的名片，更是平和县的传统珍贵名果，已有500多年的栽培历史，为福建三大名果之一。琯溪蜜柚种植面积已达65万亩，产量120万吨，产值50亿元，带动相关产值100亿元，蜜柚产业已成为平和县域经济的支柱产业。 
 
 
 相关链接： 
 [中国院校后勤信息网]中国人民大学：后勤集团举办“福建平和琯溪蜜柚走进中国人民大学”活动 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
