
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
八十周年校庆嘉年华活动圆满结束
来源：营运部编辑：刘璇   时间：2017-10-04  阅读：
次
 在人大八十华诞之际，后勤集团北京世纪方兴商贸发展有限公司与“东妮校园文化”合作，组织了校庆嘉年华活动。随着10月3日校庆的落幕，校庆嘉年华活动圆满结束。 
 
 此次活动得到了在校师生、校友及兄弟部门的大力支持和欢迎。 
 此次活动主要在四号线人民大学地铁站A1口、人大西门、人大礼品店明德店和崇德店、东区食堂、西区食堂、北区食堂正门处设点开展，报名志愿人数超过了100人。 
 
 
 在9月30日到10月3日活动期间，许多人大同学、校友在返校途中，在地铁站4号线A1口以人大校庆为背景或者与带有“校庆嘉年华”的展板拍照，同时发送朋友圈，编辑文字“我在人大等你回家”，集满38个赞，积极参与到了10月2、3日的校庆嘉年华抽奖活动中，带小朋友的校友还参与到了10月3日明星校友足球赛活动当中。累计送出校园纪念品5000余份，累计参与活动游戏人数达到9000余人。 
 在礼品店明德店采用“游戏＋转盘抽奖”方式赠送纪念品的同时，10月2日下午，在崇德店采用了抽奖箱抽奖的方式。此次抽奖由活动策划人、后勤集团总经理宋大我进行抽奖并颁奖，分别设立一等奖一名、二等奖三名、三等奖三名。 
 
 此次嘉年华活动得到了在校师生及校友的一致好评。校园礼品店将继续积极创新、引进多种活动方式、新增多样化的特色校园纪念品，为校友提供更多的购物选择、更加舒适的购物环境、更加方便快捷的购物平台和更加舒心的特色服务，为实现“百年人大梦”作出贡献，在新的时期谱写新的辉煌。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
