
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团举办报修服务平台一线员工操作流程培训会
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-10-27  阅读：
次
 为进一步推进校园报修服务平台建设工作，使全体维修服务一线员工深入了解报修服务平台具体操作流程，10月26日上午，物业管理部、服务监察部联合召开报修服务平台一线员工操作流程培训会，物业管理部部长杨立伟、服务监察部部长助理刘洋及物业管理部各中心有关工作人员参加会议。 
 
 杨立伟强调了报修服务平台建设的重要性，指出一线维修服务人员是报修服务平台的重要组成部分，更是完成报修维修工作的关键。只有一线维修服务人员全面掌握报修服务平台的流程和操作方法，才能真正提高报修维修工作效率，真正达到报修服务平台建设的目的。 
 刘洋对校园报修服务平台的前期建设、平台操作流程、平台报修方式及系统受理权限等方面进行了详细说明与演示，同时还与一线维修服务人员就报修服务平台的实际操作程序进行了深入沟通与探讨。 
 培训使维修服务一线员工进一步了解了平台操作的具体方法，协调解决了平台操作与实际工作中的各类问题，有效促进了维修服务效率与质量的提高。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
