
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
北京市公安局消防局、北京市文物局到老校区张自忠路三号院开展消防安全督查工作
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2017-11-10  阅读：
次
 11月9日上午，北京市公安局消防局副局长刘洪海、北京市文物局副巡视员刘正品到中国人民大学老校区张自忠路三号院开展消防安全督查工作。资产与后勤管理处副处长杨殊、老校区综合管理办公室主任黄粤涛陪同。 
 
 督查组一行进入修缮中的文物建筑灰一楼和居民楼灰三楼进行实地查看。黄粤涛从文物建筑的历史沿革、建筑特点、使用管理情况等方面进行了详细介绍。刘洪海指出，作为全国重点文物保护单位，需要在安全方面做到细致化、规范化，确保零火灾事故发生。黄粤涛表示，学校非常重视老校区安全工作，在防火控火方面相继采取了多项措施，设立微型消防站，在文物楼内安装烟感报警、监控系统。近期正在落实电动自行车充电桩入驻院区事宜，文物楼“全电厨房”改造计划已上报学校，实施后将消除电动自行车楼内充电和使用液化气罐明火做饭带来的火灾隐患。 
 
 随后，督查组一行进入老校区监控室，查看设备运转情况，对院区保安人员配备、防御火情主要措施等方面进行了解。杨殊介绍，为进一步提升院区安全监管能力，拟于明年对全院监控、烟感系统进行升级改造，人防技防双结合，严防死守，确保安全。督察组对学校在文物保护、消防安全方面所做的工作表示肯定。 
 
 恰逢“119”全国消防日，老校区微型消防站按照年度工作计划进行了消防灭火应急演练，有效地增强了微型消防站应对紧急突发事件的能力,为文物建筑及周边居民消防安全树立起一道坚实的屏障。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
