
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团分团委举办青年员工健步游艺赛活动
来源：文/刘璇 图/张长生 刘璇编辑：刘璇   时间：2017-10-23  阅读：
次
 为丰富广大青年员工体育文化生活，倡导健康生活方式，提升团队凝聚力，增进各团支部青年员工之间的沟通与交流，10月21日上午，后勤集团分团委在北京紫竹院公园举办了以“青春、友谊、梦想”为主题的秋季健步游艺赛活动。集团分团委书记王曌、副书记周岩军以及来自集团各团支部的50余名青年员工及家属参加了活动。 
 
 上午9:30，参加活动的青年员工们准时在紫竹院公园东门集合，大家三五结伴从起点出发进行健步走比赛。按照规则，比赛人员需逐一找到三个标志地点进行合影，健步结束后带着照片回到终点，凭借照片到达终点时间最早者获胜。最终，酒店管理部团支部王爽等2名员工获得一等奖，公寓管理部团支部宋萍等3名员工获得二等奖，机关团支部刘雯等5名员工获得三等奖。 
 接着，活动进入游艺赛环节，包含呼啦圈和踢毽球两项趣味比赛，呼啦圈比赛转动时间最长者获胜，踢毽球比赛则以一分钟内踢毽个数最多者为胜。最终，餐饮管理部团支部陈巧、机关团支部刘雯、幼儿园团支部李司琪等6名员工分别获得呼啦圈比赛一、二、三等奖，餐饮管理部团支部陈巧、机关团支部周岩军、公寓管理部团支部安巍等6名员工分别获得踢毽球比赛一、二、三等奖。 
 
 
 
 此次健步游艺赛依托晴好的天气和公园优美的环境资源，通过简单易行的比赛方法和生动有趣的活动形式，增进了团支部之间的交流与了解，调动了广大青年员工踊跃参与团体活动的热情，缓解了青年员工在工作中的压力，鼓励和引导员工开展自主锻炼，强身健体、快乐生活，以健美的体魄和良好的精神状态为集团作出更大的贡献。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
