
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团对校内重点区域进行消防安全大检查
来源：服务监察部 王晶编辑：刘璇   时间：2017-10-13  阅读：
次
 为切实做好“党的十九大”期间后勤的消防安全工作，营造良好的校园环境，10月12日，后勤集团副总经理杨建国与总经理助理王滨带领服务监察部对公共教学一楼、运输服务中心、高丽会馆、人文楼、品园3楼、汇贤大厦、知行3楼等区域进行消防安全大检查，物业管理部、国际公寓部、国内公寓部、酒店管理部相关负责人陪同检查。 
 
 检查小组对各区域的消防设备设施配备情况、高层公共建筑消防安全管理公示牌张贴情况、组织员工开展消防安全培训情况、灭火器的使用年限及每年检测的情况进行了检查。 
 检查过程中，检查小组要求各单位定期对部门员工进行消防安全培训；做好巡视登记工作，加强对灭火器有效性的检查；管辖区域内的消火栓与灭火器应统一张贴同规格的使用说明；运输服务中心要做好“党的十九大”期间出行的安全工作；各部门应注意保护好“高层公共建筑消防安全管理公示牌”，如有掉落、字迹不清等情况隐应及时处理。 
 经检查，各部门消防安全工作基本到位，各类消防设备设施基本齐全。后勤集团将继续对所辖各重点区域进行消防安全检查，保障我校师生的人生财产安全。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
