
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
家属区住户来信感谢集团物业管理工作
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-11-03  阅读：
次
 近日，家属区静园3楼48号住户王老师来信感谢集团物业管理工作，对集团物业管理部认真负责的工作作风、过硬的专业技术及全心全意为住户着想的工作态度给予了表扬，对帮助解决其厨房房顶渗漏的物业管理部水电运行中心员工焦得领、李治学和张铖表示感谢。 
 
 据了解，10月2日王老师家中厨房房顶渗水致使厨房无法正常使用，其拨打物业管理部水工维修电话寻求帮助。水电运行中心员工焦得领、李治学和张铖第一时间赶到住户家中，经仔细察看现场，发现因上层房间的上、下水主管道严重锈蚀致使破损发生渗漏。维修人员使用工具凿开墙体，将锈蚀的上、下水主管道进行全部更换（共约4米长），拆装完毕后用水泥将墙体复原，并在维修过程中尽量避免对上、下主水管道周边其他家装部位造成损坏。 
 今后，物业管理部全体员工表示将以焦得领、李治学和张铖为榜样，坚持以“规范运行、保障民生、精致校园、创新事业”为工作理念,进一步提高物业服务保障工作质量，为全校师生及教职工家属提供高质高效的物业服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
