
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
服务监察部召开“您报我修，用心服务”报修服务平台网站报修流程演示会
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2017-09-29  阅读：
次
 9月28日上午，服务监察部组织召开报修服务平台网站报修流程演示会。会议由集团副总经理杨建国主持，服务监察部部长张德连、部长助理刘洋，平台建设方负责人以及相关人员参加了会议。 
 
 会议对报修服务平台PC端网站进行了展示说明，以报修人员、管理员、维修人员等多种身份登录网站，对PC端的报修流程与受理流程进行了全方位的演示。参会人员对网站首页、报修受理流程及移动端等方面进行了深入探讨并提出了相应的修改意见。 
 
 会上，杨建国副总经理对服务监察部工作人员付出的努力提出了表扬，对报修服务平台现阶段的工作表示了肯定，希望平台网站能尽快完善并投入使用。 
 通过采纳会上合理建议，服务监察部将对报修服务平台PC端网站进行修改，并继续完善报修服务平台的服务流程，力争为师生员工、家属提供更优质、便捷的服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
