
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
学校领导参加“礼·念商店”（崇德店）开业仪式
来源：文/储著斌、刘璇 图/新媒体团队 张瑞、李井鹏编辑：刘璇   时间：2017-10-02  阅读：
次
 10月2日中午，中国人民大学举办纪念品商店“礼·念商店”（崇德店）开业仪式。校党委书记靳诺，校长刘伟，党委常务副书记张建明，党委副书记、纪委书记吴付来，副校长洪大用、贺耀敏、吴晓球，党委副书记郑水泉，副校长刘元春出席活动。学校领导对“礼·念商店”（崇德店）在校庆前夕开业表示祝贺，并为新纪念品商店揭牌。 
 
 靳诺书记表示，在中国人民大学建校80周年校庆之际，新纪念品商店的开业以及学校推出的一批由人大师生精心设计的纪念品，成功将艺术呈现在纪念品之中，为人大文化与人大精神底蕴赋予了纪念意义；同时，她还认为在纪念品的设计制作中，要积极鼓励学校师生的参与，这对学校人才培养与学科建设具有重要作用。 
 学校领导还一同参观了“礼·念商店”（崇德店），后勤集团总经理宋大我等陪同并做介绍。商店正中悬挂的是由程天权手书的“礼·念”牌匾，四墙上还悬挂着赵朴初、齐良迟、王乃壮、孙墨佛、陈大羽、陆抑非等名家字画真迹。展柜中，大多是专为建校80周年设计的纪念品，其中许多在设计制作中都有人大师生的参与。在折扇柜台前，宋大我重点向大家介绍了正在售卖的校庆礼品手绘折扇。 
 
 
 手绘折扇创作团队主要由我校艺术学院学生组成，我校纪念建校80周年校庆月饼礼盒设计也同样出自该团队。折扇以80周年校庆主题、玉兰花等人大特色元素和“实事求是”校训作为创作主题，将中国传统画作的精湛技艺和当代青年人的时代感受相融合，采用精心挑选的梅妃和玉竹扇骨，手绘扇面，精心粘合而制成。 
 
 新纪念品商店“礼·念商店”（崇德店）开业后，将与明德店形成东西互补格局，能有效满足校园纪念品购买需求。同时，商店内人大元素纪念品琳琅满目，必将成为学校与社会沟通的桥梁和名片。 
 
 校长助理、资产与后勤管理处处长黎玖高，校长助理、马克思主义学院院长郝立新，学校办公室主任顾涛、副主任乔鹏，后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松参加仪式。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]学校领导为“礼·念”纪念品商店揭牌 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
