
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
新加坡国立大学一行到中国人民大学调研
来源：文/国内公寓部 图/刘璇 新媒体团队 王浩编辑：刘璇   时间：2017-10-12  阅读：
次
 10月12日，新加坡国立大学房屋事务处副处长连远进一行来访中国人民大学，调研教职工住房、学生住房相关工作，与学校资产与后勤管理处、后勤集团进行了亲切座谈，并参观了学生公寓及教职工宿舍。后勤集团党委书记冯诗松，资产与后勤管理处副处长舒颖岗、王志丹，后勤集团副总经理朱岩、田岩及两部门相关部门负责人参加座谈。 
 
 冯诗松书记对连远进一行的到来表示欢迎，他希望双方加强沟通，促进合作与交流，不断提升学校教职工住房、学生住房的管理水平与保障能力。 
 舒颖岗副处长介绍了中国人民大学教职工住房管理相关内容，着重介绍了教职工住房设施、服务范围与面临的挑战；田岩副总经理就中国人民大学学生公寓管理与服务进行了阐释，详细介绍了国内学生公寓创新理念与实践。后勤集团国际公寓部、物业管理部、人力资源部、营运部、物业管理部相关负责人还先后就外籍住宿资源与服务、人力资源、采购合同管理、物业管理与服务等内容进行了介绍。座谈中，双方还就学生住房和教职工住房管理的共性问题进行了深入地探讨。 
 会后，在相关负责人的陪同下，新加坡国立大学调研团队一行先后参观了国内学生公寓、教职工宿舍以及外籍学生及专家公寓。 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
