
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团举办集团中层干部会议暨党的十九大报告精神学习培训会
来源：文/刘璇 图/新媒体团队 王浩编辑：刘璇   时间：2017-11-01  阅读：
次
 10月31日上午，后勤集团在贤进楼一层多功能厅举办中层干部会议暨党的十九大报告精神学习培训会。中国人民大学马克思主义学院教授王向明做党的十九大报告精神学习讲座，后勤集团总经理宋大我出席会议并做新学年工作布署，党委书记兼副总经理冯诗松主持会议并做党风廉政建设和党的十九大会议精神学习工作讲话。副总经理杨建国、赵淑慧、朱岩、田岩，总经理助理王滨、储著斌，中国人民大学幼儿园总园长曹春香，集团人力资源总监柯玉雪、财务总监张学平，集团所属各单位中层干部和集团党员及青年骨干员工参加会议。 
 
 王向明以“新时代 新思想 新目标 新征程——学习领会党的十九大报告精神”为主题，从解读中国共产党第十九次全国代表大会主题的关键词出发，从新中国特色社会主义进入新时代、中国特色社会主义形成新思想、中国特色社会主义有了新目标、中国特色社会主义开启新征程四个方面展开，对党的十九大精神进行了全面深入的分析和解读。他还从“一个梦想、两个立足点、以‘三严三实’为龙头的从严治党理论、四个全面、五大发展理念、六点世界观方法论”角度解读了习近平新时代中国特色社会主义思想，帮助参会人员学习。 
 
 宋大我给参会人员做了“后勤集团新学年工作规划”专题报告。他提出人大后勤集团新学年的目标是“提升人大人的幸福感”，围绕“规范运行、保障民生、精致校园、创新事业”四大工作理念开展工作，并从制度、餐饮、住宿、校园景观、幼教等多方面详细介绍了新学年后勤集团的“二十五项改革服务产品”。他指出，各部门工作要做到规范运行，高标准严要求，夯实工作基础；保障民生，切实让师生吃好、住好，不断提升师生满意度；构建精致校园，在维护原有校园景观的基础上，创造人大风格；创新事业，探索稳健可持续的发展道路。宋大我着重就集团自暑假开始创新开展的几项工作做了介绍，校外名厨走进人大交流厨艺的“客厨RUC”活动，食堂推出的具有浓郁节日氛围的特色餐饮，大处着手、注重细节的贤进楼大修改造工程，学校高度重视、发展前景广阔的学前教育发展集团，焕然一新的“礼念商店”和具有人大文化品味的校园纪念品等诸多方面，在各方面工作上，集团发扬传承，注重创新，不断提升后勤服务保障水平。最后，他提出后勤员工要做到尊重师生、理解师生、设身处地、全心全意地为师生利益着想，为全校师生提供“会心一笑的服务”。 
 
 冯诗松代表集团党委给参会人员做后勤集团党风廉政建设和党的十九大会议精神学习安排工作部署。他指出各党支部要认真学习两个《准则》、两个《条例》；增强主体责任意识，认真履行廉政建设职责；加强部门规章制度建设，完善部门廉政风险防控体系；要坚持以身作则，树立清正廉洁的形象；认真学习宣传贯彻党的十九大精神。他还强调，管理干部要带头学习十九大会议精神，做到逐字逐句重点学、带着问题并结合工作实际学；同时，各党支部要通过多种形式组织党员干部共同学，融会贯通，真正将十九大会议精神中的新思想运用到实际工作中来，进一步推动后勤工作，把十九大精神转化为双一流大学建设和一流后勤保障服务体系建设的强大动力。 
 
 党的十九大胜利闭幕，国家发展蓝图绘就，未来发展征鼓擂响。后勤集团将在新时期、新学年中，持续贯彻落实党的十九大会议精神，以全新姿态奋进开展人大后勤服务保障工作，坚持“撸起袖子加油干、一张蓝图绘到底”，不断努力为学校师生提供规范、优质、温馨的服务，提升人大人的幸福感，为学校“双一流”建设提供强有力支撑。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]后勤集团举办集团中层干部会议暨党的十九大报告精神学习培训会 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
