
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园开展重阳节尊老、敬老、爱老系列活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-10-18  阅读：
次
 为大力弘扬中华民族尊老、敬老的传统美德，10月17日，中国人民大学朝阳幼儿园开展了“孝亲敬老思反哺 感恩九九重阳情”尊老、敬老、爱老系列活动。 
 在园内，幼儿为自己的爷爷奶奶朗诵重阳诗歌，表达对爷爷、奶奶的爱；绘画眼中的爷爷奶奶，为爷爷奶奶制作贺卡、寿桃，给爷爷奶奶敬茶等。幼儿还在教师的带领下前往敬老院，和老人们共同庆祝重阳节，教师们表演了舞蹈《恋人心》和诗朗诵《老人赞——夕阳红》，执行园长李亚南朗诵了祝福的诗歌，幼儿们表演了武术操和歌伴舞《红山果》，并为老人们送上亲手制作的花束。 
 
 ▲幼儿给爷爷敬茶 
 
 ▲幼儿园师生到敬老院陪老人过节 
 此次活动，帮助幼儿树立了尊老、敬老、爱老、助老的意识，同时有利于传统文化的传承。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
