
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园芍药园召开北京市教育教学规划申报课题开题会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：陆婷   时间：2018-10-17  阅读：
次
 10月17日上午，中国人民大学朝阳幼儿园芍药园召开北京市教育教学规划申报课题开题会，并邀请北京师范大学教授高潇怡、中国教育科学研究院基础教育研究所副研究员易凌云和朝阳区教研中心刘洁三位专家来指导芍药园开题。 
 
 中国人民大学幼儿园总园长曹春香代表幼儿园对三位专家的到来表示诚挚的感谢，并向他们简要介绍了课题内容，希望专家们能够提出宝贵建议。 
 
 芍药园教科研主任蔡艳芳从课题开展背景、核心概念、研究目标与内容、研究思路与方法、研究计划与人员分工及预期研究成果等方面详细介绍了开题报告的内容。三位专家从理论和实践层面上肯定了课题的研究价值和意义，并提出了具体可行的修改建议。 
 在未来的研究中，芍药园将按照专家的建议认真修改开题报告，并将这些建议应用到教学实践中，保证北京市教育教学规划申报课题的顺利开展。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
