
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部受邀参加2018级新生宿舍长培训会
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2018-10-14  阅读：
次
 为使新一届宿舍长尽快熟悉学生公寓管理服务工作，了解并模范遵守学生公寓住宿管理规定，10月10日、13日，公寓学生自我管理委员会分两次在公共教学一楼、二楼教室举办2018级新生宿舍长培训会。国内公寓部副部长祝宝珍及5名公寓管理员代表作为培训主讲老师受邀参加了培训会。 
 
 两场培训会上，红楼管理员张健羽、北园宿舍楼管理员陈雪梅均分别以“安全无小事”为题，就平时管理工作中经常遇到的楼宇安全问题、楼内日常生活问题向同学们作了详细的说明与讲解。张健羽特别强调了宿舍内严禁使用大功率电器、禁止动用明火、电动车禁止入楼、楼道禁止堆放私人物品等问题。陈雪梅重点就晚归以及卫生间、公共浴室公物爱护及卫生问题进行了说明。最后，祝宝珍指出，宿舍安全、卫生、文明需要大家自觉遵守、共同维护，管理员、宿舍长是学校宿舍文明建设的重要力量，在公寓管理服务工作中发挥着监督、模范、纽带作用，希望大家认真履行自身职责，共同维护学生公寓的良好秩序。 
 培训会现场，新生宿舍长们认真聆听、记录，他们表示将认真遵守规定，同时会将培训内容转达至每位室友，为营造和谐的住宿环境共同努力。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
