
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园召开2018-2019学年第一学期家长委员会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-10-18  阅读：
次
 为进一步完善幼儿园家园共育工作，及时听取家长对幼儿园工作的意见与建议，发挥家长在幼儿园管理中的作用，10月17日，中国人民大学幼儿园海淀园召开2018-2019学年第一学期家长委员会，会议由海淀园执行园长郑宇红主持。 
 
 郑宇红向家长们介绍了幼儿园上学期的工作情况，包括幼儿园的重点工作、幼儿膳食和卫生保健工作等。业务副园长李天舒总结了上学期幼儿的发展情况，讲解了本学期工作计划重点、教师工作的要点及需要家长配合的工作等。参会的家长们对幼儿园的教学管理和发展各抒其见，并表示将会与幼儿园携手，发挥家长委员的作用，更好地为家长、为幼儿服务。 
 郑宇红对家长代表一直以来给予幼儿园的大力支持表示感谢，并希望家长们一如继往的支持幼儿园工作，共同为幼儿园的发展献计献策，让每一个孩子在幼儿园都能度过美好的童年。 
 此次会议拉近了家园的距离，也为共同促进孩子发展奠定了良好的基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
