
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
首页>
新闻动态>
部门动态
北新桥街道发生火情，老校区义务消防队参加救援行动
来源：老校区综合管理办公室编辑：王珺怡   时间：2022-03-24  阅读：
次
3月20日，东城区北新桥街道东四十二条辛寺胡同37号发生电动自行车起火事故。老校区义务消防队接到东城消防的救援调派指令，立即派出赵智卫等4名义务消防员驾驶小型消防车前往现场。消防队到达后，按照北新桥消防救援站现场指挥，圆满完成了消防救援工作。此次救援行动既检验了老校区义务消防队日常培训演练成果，又进一步提高了其实战能力。
针对全国各地频频出现的电动自行车火灾事故，老校区综合管理办公室自2020年起已陆续在张自忠路3号院内建设了5处电动自行车专用充电桩，并积极宣传引导居民使用充电桩安全充电。老校区综合管理办公室将继续加强管理，坚决杜绝电动自行车进入居民楼和私拉电线充电行为，确保消防安全。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
