
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展退休老教师回家活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-10-19  阅读：
次
 为发扬中华民族尊老爱老的优良传统，感恩退休老教师为幼儿园教育事业做出的贡献，10月18日，中国人民大学幼儿园邀请曾经在幼儿园工作的退休老教师“回家”。中国人民大学幼儿园总园长曹春香、海淀园执行园长郑宇红、太阳园执行园长李亚南等参加本次活动。 
 
 曹春香作致辞，她对退休老教师为幼教事业做出的贡献表示感谢，同时希望退休教师继续关注幼儿园的发展。接着，老教师们一同观看了幼儿园准备的歌舞节目，幼儿们表演了诗歌朗诵和儿童歌曲串烧，青年教师表演了舞蹈《芳华》，他们的精彩表演赢得了老教师们的阵阵掌声。在老教师们观看节目的同时，幼儿园的部分教职工们还为她们擀制了饺子。 
 
 退休教师返园活动已成为人大幼儿园的传统，通过开展此类活动，不仅能够让老教师们感受到幼儿园的关怀，而且能够增强园所的凝聚力。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
