
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部召开安全工作专题会议
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2018-10-23  阅读：
次
 10月22日，餐饮管理部召开安全工作专题会议，所属食堂餐厅负责人共15人参加会议，部长张雅鹤、常务副部长冯惠中出席会议并讲话，会议由监管办公室主任邸忠星主持。 
 
 会上，张雅鹤首先传达了海淀区防火安全委员会、后勤集团《关于印发消防安全百日会战专项行动工作方案的通知》的有关精神，要求餐饮系统全体员工高度重视安全生产工作，完善各类安全工作预案，排查安全隐患，加强员工教育，落实责任分工。他强调，食堂餐厅负责人要加强安全巡查和隐患排查，提升员工的安全生产意识，保障校园餐饮安全稳定。 
 冯惠中再次强调了安全生产工作的重要性，他要求各餐饮单位始终把食品卫生安全和消防安全放在首要位置，希望餐饮系统以此次“百日会战专项行动”活动为契机，不留死角、不留盲区地做好安全隐患排查工作。同时，他要求各餐饮单位进一步加强食品卫生、环境卫生，规范加工流程，杜绝安全隐患和食源性疾患，为广大师生提供卫生、安全的餐饮服务。 
 近期，餐饮管理部还将开展专项检查和消防安全知识培训活动。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
