
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中区食堂参加“遐步金秋”为老服务展示活动
来源：文/集团办公室 图/餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2018-10-25  阅读：
次
 10月24日上午，中区食堂参加了由学校离退休工作处、校团委组织的“遐步金秋”为老服务展示活动，在学校北门附近展卖主食，为老同志提供服务。 
 
 
 此次活动是离退休工作处举办的重阳敬老系列活动之一，邀请到多家便民服务机构参展。中区食堂作为其中的一个参展单位，在现场展卖20余种面点主食，包括葱花花卷、紫米面菜团子、红豆饼、枣馒头、无水蛋糕等，吸引多位离退休教职工驻足挑选。工作人员向老同志们详细介绍了各类主食的馅料构成等信息，并耐心解答咨询，提供售卖服务。通过此次活动，后勤集团不仅以实际行动爱老尊老敬老助老，还充分展示了集团优质餐饮服务的形象。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
