
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园芍药园开展教职工秋游活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-10-24  阅读：
次
 为使教职工身心得到放松，增进教职工之间的沟通交流，10月23日，中国人民大学朝阳幼儿园芍药园在奥林匹克森林公园开展了“踏秋、赏秋在奥森”活动。 
 
 活动设“团体游戏——拼树叶”、“体育项目——百米赛跑”、“摄影比赛——捕捉秋景之美”三个项目。在拼树叶活动中，保育教师们以拼动物为主题，教师组以拼运动项目为主题，班长组以拼绘本剧为主题，共同参与游戏；在百米赛跑活动中，教师们认真做好热身，本着“友谊第一、比赛第二”的观念进行了激烈的角逐；在捕捉秋景之美活动中，教职工们一路赏秋观景，谈笑风生，用手机记录秋天的韵味。 
 
 
 
 本次活动让教职工们在忙碌的工作之余放松心情，愉悦身心，增进交流，进一步增强了园所的凝聚力和向心力。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
