
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
用心烹调团圆味道 用情服务冰雪盛会——餐饮管理部倾情做好寒假餐饮服务保障工作
来源：餐饮管理部编辑：王珺怡   时间：2022-02-05  阅读：
次
当春节与冬奥相遇，仿佛全世界都沐浴在“年”味里。在这个不寻常的寒假里，后勤集团提前部署、精心安排，学生食堂用心烹调年夜饭，用情服务志愿者，同时积极做好疫情防控工作，打造校园安心餐饮。
精心安排服务大局
餐饮服务工作与广大师生的学习、生活息息相关。自进入寒假以来，餐饮管理部根据在校师生人数，对食堂、餐厅的开放情况进行了科学安排。
根据疫情防控形势和我校承接的冬奥会闭环城市志愿者的餐饮保障任务，后勤集团决定将位于校园中部、功能性较强的中区食堂定为2022年寒假值班食堂，一层正常开餐，服务留校师生，二层为冬奥会志愿者提供餐饮保障，三层汇贤食府保障接待型用餐，清真餐厅便于服务少数民族师生。
根据安排，中区食堂积极筹备寒假餐饮保障队伍，组成了69人的寒假餐饮服务团队，比以往增加近30人，倾心倾情做好寒假餐饮保障任务。
暖心开设“年味菜”窗口 用心烹制“家”的味道
为做好寒假餐饮服务，中区食堂一层基本伙餐厅每餐供应菜品都在60种以上，同时将二层较受欢迎的面食窗口移至一层，进一步丰富供应品种。此外，食堂还根据每日菜品的销量，调整供应品种，确保留校师生吃的舒心。
1月26日起，食堂一层开设了“年味菜”窗口，十余种年味十足的菜品轮流供应，如梅菜扣肉、四喜丸子、八宝蒸鸡、酱板鸭、红烧肉、粉蒸排骨、小碗蒸鱼、八宝饭、肉丸子、素丸子、豆泡炖海带等，都是家里年夜饭菜谱上的经典菜品。
与此同时，食堂还增设了年味服务项目，如腊八的粥、小年和初一的饺子、初二面、初三的烙饼卷鸡蛋等。只为给你“家”的味道。
辞旧迎新 为爱忙碌悉心准备节日菜肴
1月31日和2月1日，农历的除夕和大年初一，中区食堂免费为在校师生2000余人供应除夕年夜饭和大年初一的午晚餐。
年夜饭有椒盐虾、红烩牛肉、酱鸡腿、毛豆仁烧肉等；大年初一午餐有腰果虾仁、芋头烧牛腩、蜜汁鸡腿、红烧无骨鱼等；初一的晚餐有油焖大虾、花生烧排骨、红烧鸡翅、豆泡红烧肉等。三餐主食有米饭和水饺，还配了饮料。
正月初五，后勤集团还将继续为坚守岗位的后勤员工提供600余人的午餐保障。除夕、初一和初五预计接待留校师生4500余人次，后勤集团职工近1900人次，明德物业近250人次，合计约6650人次。
燃冬奥激情 贴心服务志愿者 
中区食堂二层餐厅作为2022冬奥会驻地餐饮保障场地，食堂在就餐环境上，制作了主题背景墙、疫情防控宣传版，规划了单项就餐流线，张贴了标牌标识；在菜单设计上，从四菜一汤套餐更新为八菜一汤、含粗粮和点心的自助餐，增设了八种口味的现调热饮。在征求了志愿者的就餐需求后，将八道菜再次升级为十六道菜。
从1月28日从早餐至2月2日晚餐，已服务志愿者5307人次。除夕夜，食堂还为志愿者准备了花生、瓜子、糖、砂糖橘等，积极营造节日气氛。2月2日、3日，为志愿者发放水果组合，受到同学们的一致好评。
常态化做好疫情防控工作 做安心餐饮
在做好奥运会及春节期间餐饮保障任务的同时，中区食堂自1月15日开始，为清华东路隔离点提供餐饮保障服务，截止2月2日为清华东路隔离点供餐228人次。从1月16日开始，中区食堂为我校留学生三楼健康观察点供应餐食，截至目前，为留三隔离餐点供餐556人次。此外，1月30日，食堂还为留学生三楼健康观察人员筹备了慰问品。
为做好常态化疫情防控工作，中区食堂积极落实学校、集团的疫情防控工作要求，严格做好消杀管理、卫生安全管理、人员管理的等工作，我校食品冷链关联员工每日做一次核酸检测，其他工作人员每周进行一次核酸检测，全力确保校园安全餐饮。为我校师生和冬奥会志愿者度过一个安全、祥和的春节贡献力量。
同学们以青春之名，赴冰雪之约。后勤人也用心、用情将团圆的味道、节日的温度凝结在每一道有烟火味的一餐一饭中。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
