
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园走进东方剑桥天通中苑幼儿园开展入园共研工作
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-10-24  阅读：
次
 为进一步发挥园所示范辐射带动作用，践行“手拉手、心连心携手话未来”帮扶理念，10月23日，中国人民大学朝阳幼儿园芍药园保教主任张晓红、太阳园保教主任于彦等一行4人，来到东方剑桥天通苑幼儿园，就前期制定的帮扶计划内容切实开展入园共研工作。 
 
 东方剑桥天通苑幼儿园园长张建琪简单介绍了办园理念、发展目标、园所特色、基本情况及当前发展中存在的困惑。接着，中国人民大学朝阳幼儿园教师走进班级，就天通苑幼儿园在班级环境、材料投放、活动组织、教师指导策略等方面存在困惑与教师们进行了交流与研讨。在幼儿户外活动时间，中国人民大学朝阳幼儿园教师同天通苑幼儿园教师一同参观了园所楼道环境、室外种植园和户外自制游戏器械，并就幼儿园公共环境创设的科学性与有效性进行了讨论。两所幼儿园教师还就如何高效、全面、规范地开展档案资料归类整理工作进行了深入交流。 
 
 
 此次基于实践层面开展的手拉手入园共研互助活动，进一步加强了两园之间的联系，完善了园所交流互动机制，两园在共学共研、互促互进中切实提升了园所间帮扶工作开展的意义与价值。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
