
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团做好校庆前安全检查工作
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-09-20  阅读：
次
 为迎接学校80周年校庆，充分做好各项物业服务保障工作，9月20日，集团副总经理杨建国、朱岩带队对学校各项物业服务保障工作安全生产、校园环境绿化美化及各项基础设施设备运行状态等情况进行全面检查，服务监察部部长张德连、物业管理部部长杨立伟等相关部门负责人陪同。 
 杨建国、朱岩副总经理一行重点检查了教学楼、青年公寓、家属区、知行区及学校各重点景观等区域的基础设施设备安全运行状况，并对重点基础设施进行了安全隐患排查，并对现场发现的问题进行了及时纠正，以确保各项设备设施安全稳定运行。同时，对求是园、世纪园、双趣园等重点景观整体绿化美化及喷泉设备的运行状况进行了全面查看，要求做到“景美，花开，草绿”，确保校园在校庆期间环境净化、美化、绿化。最后，查看了学校电动汽车充电桩安全运行情况。 
 
 
 
 在检查过程中，杨建国、朱岩副总经理对各项物业服务保障工作安全生产、消防安全、校园环境保洁、基础设施维护与保养等工作提出了要求，强调各单位要全面做好迎接校庆的工作；针对检查中发现的问题和存在的隐患，要求采取有效措施立即落实整改，确保校庆期间校园各项基础设施设备安全有序运行。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
