
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
贺耀敏副校长迎接东城区领导检查老校区安全生产工作并慰问老校区员工
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2017-07-21  阅读：
次
 7月21日上午，东城区薛国强副区长带领区安全监管局、东城消防支队、交道口街道的主管领导来到中国人民大学老校区检查安全生产工作，中国人民大学副校长贺耀敏接待并就有关情况进行了讲解，后勤集团总经理宋大我、资产与后勤管理处副处长王志丹、老校区综合管理办公室主任黄粤涛全程陪同。 
 
 检查组一行进入灰一楼施工现场，重点对安全主体责任制落实情况和施工现场安全措施落实情况进行了督察检查，并提出了几点专业意见。 
 
 薛国强副区长对老校区的安全生产工作表示肯定，同时也提出了更高的要求和期望，要牢固树立安全生产红线意识，日常做好责任的层层落实，确保安全。 
 贺耀敏副校长表示，感谢政府对中国人民大学老校区安全工作给予的重视与指导，期待在文物安全保护发展等方面有更加深入的探讨与合作，老校区定会继续绷紧安全生产这根弦，寸步不让抓好安全生产各项工作，让政府放心，让老百姓安心。  
 
 随后，贺耀敏副校长和宋大我总经理对暑期仍坚守岗位的老校区员工进行了慰问，对大家的辛苦工作表示感谢，叮嘱大家注意身体健康，以良好的精神面貌为学校提供更加优质的服务与保障。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]中国人民大学老校区接受东城区安全生产工作检查 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
