
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团圆满完成2017年暑期后勤服务保障工作
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2017-09-13  阅读：
次
 2017年暑期，正值中国人民大学80年校庆即将到来之际，后勤集团全体员工坚守岗位，按照学校暑期工作总体部署，扎实推进专题工程，开展常规服务，灵活应对突发性保障任务，圆满完成了暑期后勤服务保障任务，同时全力配合校园暑期改造工程，竭力改善我校师生的学习生活环境，为新学期各项工作的开展打好基础。 
 全力以赴，提升国际小学期接待水平 
 2017年国际小学期入住接待工作正值留学生离校退宿、青年公寓和专家楼家具更新、粉刷修缮（需协助行李寄存）工作开始之际，后勤集团国际公寓部全体员工积极克服人手少、时间紧、劳动强度大等不利因素，有条不紊顺利完成本届国际小学期444名学生的住宿接待工作，创历届国际小学期境外学生入住接待数量新高。 
 
 ▲协助外籍师生存放行李 
 后勤集团在总结历届住宿接待工作经验的基础上，重新修订改版《2017年国际小学期后勤服务指南》和《国际小学期留学生公寓住宿协议》（中英文版），方便境外学生日常生活的同时，进一步规范和约束了国际小学期境外学生的住宿行为；改进和优化住宿手续办理流程，缩减学生排队等候时间，进一步提高住宿手续办理效率；从细节入手，为每个境外学生房间配备了电蚊香液，电热水壶、插线板等生活用品；为暑期学校的留学生及外教注册太阳餐卡544张。 
 
 ▲《2017年国际小学期后勤服务指南》 
 
 ▲为夜间航班到京的国际小学期境外学生办理入住手续 
 平稳有序，做好常规接待服务工作 
 做好住宿接待工作。暑假期间，汇贤大厦客房出租7545间天，接待宾客8073人次、团体28个，出租率为40.19%；清扫住客房保洁2209间，清扫走客房1689间。北戴河学术交流中心接待校工会暑期休养团、学校部分院系会议及团队修养共16批次，提供客房服务、会务服务及餐饮服务1700余人次。 
 国内宿舍接到来自23个院系（部处）约1808人的暑期班住宿接待任务，住宿时间从7月2日至8月底，且大多入住需求分布在周末，为此，部门人员放弃休假，提前做好计划，有序完成房间清扫、卧具铺换、手续办理各项工作。7月5日，在毕业生离校不到一周的时间，正式办理直博入住手续，共接待319名直博学生入住，满足了该类新生暑期继续在校学习生活的现实需求。 
 做好服务报修工作。暑期，后勤集团服务报修平台共处理报修998起，其中电话报修997起，网络报修1起。电零修报修372起，水暖报修427起，修缮报修199起。并利用暑期对报修服务平台网站进行完善。完成老校区东四十条109号院和育群胡同17号院三位住户的房屋维修工作。 
 做好临时卡充值办理工作。后勤集团节能收费办公室暑期缴费窗口共接待1200余人次；国际小学期期间，为各院系夏令营及培训班办理及充值临时水卡400余张；为暑假期间各类培训班清表、输电共585间；对全校水电表进行定期查抄，共查抄全校一二级水电表600余块；为新生宿舍（1648间）共输电80余万度；餐卡室为全校20个院系办理临时餐卡9570张。 
 发挥优势，积极推进校园暑期改造工程 
 粉刷修缮青年公寓及专家楼，改善外籍师生住宿条件和环境。2017年暑期，后勤集团对青年公寓98间留学生宿舍进行粉刷修缮，对国际文化交流中心100间客房、留学生公寓步梯间以及专家楼进行粉刷，同时针对青年公寓及专家楼家具老旧破损情况严重的问题进行了全部更新，使外籍师生住宿环境得到了进一步提升。8月22日前，完成竣工验收。 
 
 ▲粉刷修缮后的青年公寓 
 
 ▲粉刷修缮后的专家楼 
 推进学生公寓消防改造，在技术上保障住宿安全。暑期，后勤集团对知行1楼、知行4楼、宜园3楼、品园5楼进行消防改造，涉及烟感系统、广播系统、声光报警系统及排烟控制模块等共增加消防点位3600余个。 
 装修改造浴室，更好满足学生生活需要。暑期，后勤集团积极配合有关单位对西区浴室、东区浴室、知行区浴室进行装修改造。改造工作时间紧、任务重，工作人员按时保质地完成浴室粉刷装修和喷头、浴帘等配件的更新。 
 装修改造食堂餐厅，进一步提升服务质量。后勤集团利用暑假对北区食堂三层教工餐厅自助餐台进行了改造，新学期，自助餐台已投入使用；为中区食堂、北区食堂及北园餐厅统一安装电子显示屏，不断改善我校学生食堂用餐环境，目前，新装的菜品价格电子显示屏已投入使用；更换中区食堂破损瓷砖，装修卫生间；维修北园餐厅塑钢窗，修补瓷砖；对东区食堂、西区食堂内部进行维护和检修；配合有关单位开展西区食堂隔油池及污水管道等设施改造工作，提升油污隔油处理能力；按照工作部署，做好中区食堂室内装修改造工作，从而保障新学期食堂稳定运行；对餐卡室进行整修，整修范围包括外墙粉刷、地砖整修，优化设置服务柜台等，装修工作在8月底完成。 
 
 ▲改造后的北区食堂三层餐厅自助餐台 
 
 ▲北区食堂电子屏 
 
 ▲改造后的餐卡室 
 对贤进楼进行整体修缮改造和设备设施更新，改善接待住宿条件。此次贤进楼改造项目包括整体修缮、消防工程、空调工程、智能化工程、弱电改造、设施更新等。截止新学期开学，修缮工程克服工期紧、任务重的重重困难，争分夺秒、加班加点推动工程进度。9月上旬，贤进楼修缮改造工程进入收尾阶段。 
 更新改造员工宿舍，提升员工住宿安全度和舒适度。配合学校保卫处，对知行一楼、品园五楼地下员工宿舍烟感系统和南区小院西侧阳光棚进行更新改造。将南区小院部分房间进行粉刷，对南区小院宿舍的纱窗、门锁进行检修、更换。 
 开展老校区维修改造专项工程。老校区5个专项工程均于暑期开工，现已完成锅炉房北侧停车场地面硬化、新楼前道路铺设、东侧平房给水管线维修改造工程，另有红楼周边环境治理改造和老校区路灯更换工程正在进行中。老校区锅炉房改造工程于8月28日开工，预计10月底完工。 
 
 ▲锅炉房改造工程 
 创新方式，配合校庆绿化改造工程 
 餐饮创新，献礼80周年校庆。制作校徽月饼，手绘创作校庆月饼礼盒，升级月饼馅料及包装；编写《人大味道》，展示人大餐饮80年来，尤其是成立后勤集团以来的办伙历史及成就。 
 
 
 ▲手绘月饼礼盒 
 
 ▲《人大味道》 
 物业创新，彰显校庆主题。为迎接80周年校庆，后勤集团设计了以“八十载春华秋实 育万千桃李芬芳”为主题的教学楼历史图片展板和“教学服务中心 时刻伴你左右”为主题的教室服务细则宣传展板。 
 
 ▲教学楼历史图片展板 
 商贸创新，完善校园纪念品商店线上线下运营体系。根据学校80周年校庆的整体工作部署，积极筹划订制符合80周年校庆特色的纪念品，同时建立并完善纪念品商店线上微商城，做好线上线下经营管理工作，全力配合学校80周年校庆工作。 
 施工改造学校东门。这是2017年学校80周年校庆重点工程之一，后勤集团配合校资产处对该改造工程做好施工监管工作，并在工程结束后组织电力维修人员对东门的电线路进行集中规整，提高其美观度和安全性。 
 
 ▲施工改造学校东门 
 翻新改造中心草坪。中心草坪地处校园中心地带，四面依次环绕着人文楼、公共教学二楼、求是楼和藏书馆，是学校重要景观之一，受暑期时间安排和雨季的影响，其全面翻新改造工程工期非常紧张。后勤集团严格配合有关单位加强监管和管理，促其按期保质地完成工作，同时做好周边保洁工作，以全新的面貌迎接新学期的开学。 
 
 ▲翻新改造中心草坪 
 装修改造教学楼。暑假期间，后勤集团对教学一楼进行外立面粉刷、卫生间改造、**更换等装修工作；对教学二楼、教学三楼、求是楼西侧进行室内粉刷施工、讲台修补等整修工作；对信息楼进行全面装修工作。同时，确保施工方对施工区域做好安全防护、安全施工、落实开荒保洁，值班员负责施工期间的协助工作和安全巡视检查，发现隐患及时上报并处理。 
 
 ▲装修改造教学楼 
 做好校庆花卉布置及绿化工作。后勤集团协助有关单位对校庆重大活动开展区域、师生主要教学办公聚集场所周边、标志性景观外围等共14处参观留影地点（含明德广场、东校门南北两侧、中心大草坪、世纪馆北侧及“一勺池”边沿等）开展花卉景观布置及维护工作；同时积极做好校园绿化美化工作，协助有关单位完成全校区绿篱、色带的修剪和补植，共补植月季、黄杨绿篱，沙地柏、棣棠、鸢尾、玉簪、剑麻、丹麦草等。协助有关单位做好校内树坑格栅板铺设工作，共完成100余个树坑铺设。 
 
 ▲校园绿化美化 
 改造食堂外观。暑期，对西区食堂外立面整体进行了整体改造、粉刷。同时，对食堂周边道路进行了重新铺设，把原来坑坑洼洼的红砖道路换成了整体平整的柏油马路。9月3日，外立面及周边道路施工基本完成，9月4日，食堂按计划如期开业。8月起，对北区食堂东门、南门避风阁实行改造工作，工程将于近期结束。 
 
 ▲改造后的西区食堂 
 更换紫藤园和品园大学生服务区门头广告。为迎接80周年校庆，后勤集团利用暑假期间重新设计了更换紫藤园学生服务区、品园大学生服务区的门头广告，更换原有广告，以崭新的面貌迎接80周年校庆的到来。 
 
 ▲更换门头广告后的紫藤园学生服务区 
 升级改造汇贤商店。利用暑假期间，后勤集团对自营汇贤商店进行升级改造，主要包括：墙面粉刷、更换内部吊顶和照明设备。改造完成后，卖场变得更加明亮，购物环境更加舒适。 
 
 ▲改造后的汇贤商店 
 排查隐患，积极做好暑期防汛工作 
 后勤集团制定《防汛应急预案》，提前对校内所有雨水篦子及排水管线进行了清掏和疏理，确保其清洁畅通，有效提高校园防汛排水能力；开展校园主要道路行道树的汛期前排查工作，修剪清理树木共计32处枯枝断枝，并做好现场保洁工作；同时对所辖区域内房屋、设备、施工现场、工地排水设施等重点部位进行安全隐患排查；通过全面扎实开展暑期防汛工作，确保校园内各项基础设施安全度汛。提前为员工宿舍配备防汛沙袋封堵宿舍入口，防止雨水倒灌。 
 提前备战，全力迎接新学期 
 粉刷宿舍，更新设备，有效改善学生住宿生活条件。毕业生宿舍粉刷维修项目工期从7月4日开始，历时1个半月。截至8月25日，全部毕业生宿舍粉刷维修项目正式竣工。共清洗回收窗帘1921块，分批次累计更新家具3979余件（套），摆放清扫工具1650套。 
 广泛应用信息化技术，不断深入推进学生公寓精细化管理。8月10日，随着学校“微人大”迎新主流程的开通，由后勤集团发布的新生住宿习惯调查与新生床上用品预订也同步上线。截至9月1日，共收到6201份新生住宿习惯调查问卷，后勤集团国内公寓部将调查结果发至各学院，作为新生床位分配时的参考数据。同时，今年的新生床上用品预订数量为2057单，相比去年增加了23.3%。 
 积极配合学校校园卡三期工程。暑期，后勤集团配合工程人员用时一个半月时间，安装调试了我校四大区学生食堂和12个餐饮单位，共210台刷卡终端机、5台采集机、12台卡网络路由器。 
 提前购置迎新物品，方便学生购置生活用品。为使迎新工作井然有序的开展，暑假期间，后勤集团精心策划，根据往年实际售卖情况，并结合“贫困生绿色通道”所需物资，组织货源，与供货商联系，购置各项迎新物品，完成全部迎新物品的购置工作。 
 改善幼儿园设施，有序开展暑期教学工作。中国人民大学幼儿园利用暑期时间给各班安装了新风系统和打印机，给小班装备了新床，营造安全的环境。同时，为保障各项工作正常进行，幼儿园园内教职工执行暑期轮休制度，坚持开展主题教学、五大领域教学、课题研究等各项活动，力保幼儿能力发展不脱节。 
 2017年暑期后勤保障各项任务的圆满完成为新学期后勤保障工作打开了良好局面，后勤集团将以全新的精神风貌投入到新一轮工作中，不断探索新思路新方法，持续向前迈进，为广大师生员工提供更加优质的后勤服务保障，为迎接80周年校庆做好最充分的准备工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
