
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国海洋大学后勤集团一行到中国人民大学调研
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2017-06-30  阅读：
次
 6月30日下午，中国海洋大学后勤集团副总经理张杰、饮食服务中心主任由道著来到中国人民大学后勤集团调研餐饮管理工作，同集团相关负责人进行座谈。后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、副总经理朱岩，餐饮管理部部长张雅鹤、副部长冯惠中参加座谈。 
 
 冯诗松书记代表集团对中国海洋大学同仁的到来表示欢迎，他希望兄弟院校在沟通中相互学习，相互借鉴，共同推动后勤服务保障工作的开展。 
 张雅鹤部长就集团餐饮管理部基本情况、日常工作开展情况、近一年重点工作开展情况、所获荣誉进行了详细介绍。之后，双方就校内接待餐饮、餐饮社会化推进、餐饮监督管理体系的经验和做法进行了探讨。朱岩副总经理对张杰一行的问题给出了详细解答。 
 座谈会后，张杰一行实地参观了校园学生大伙食堂、接待餐厅。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
