
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
学校领导视察后勤集团迎新工作并看望住宿新同学
来源：文/刘璇 图/新媒体团队 王浩 张树志 张瑞编辑：刘璇   时间：2017-09-10  阅读：
次
 9月9日迎新日当天上午，中国人民大学党委书记靳诺，党委常务副书记张建明，副校长贺耀敏到新生集中报道的明德广场，了解迎新工作进展，看望慰问新生、家长。随后，靳诺书记一行前往知行区广场，了解后勤集团迎新工作。 
 靳诺书记一行先后去到知行二楼北侧新生住宿接待站、新生卧具售卖点、新生商贸临时服务网点了解相关情况，后勤集团总经理宋大我就后勤集团迎新工作的准备情况做了介绍。靳诺书记对后勤员工不辞辛苦、加班加点完成迎新任务的努力表示慰问和感谢，对后勤集团为给学生提供更加温馨舒适的生活学习环境所做出的一系列努力给予充分肯定和称赞。学校办公室副主任刘在波、副主任乔鹏，后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松陪同。 
 
 
 下午，中国人民大学常务副校长王利明，副校长洪大用，副校长刘元春分别前往学生宿舍楼，看望刚刚入住的新同学，代表学校对他们表示欢迎。沿途，还看望慰问了公寓管理员，对他们的辛勤工作表示赞许。 
 王利明副校长分别在宜园三楼、知行二楼看望了经济学院、财政金融学院的博士研究生和信息学院、农业与农村发展学院的硕士研究生，询问同学们来自哪里，为同学们送上之前住在同一间宿舍的毕业生写给他们的祝愿贺卡。他勉励同学们，继承学校优良传统，努力学习，快乐生活，成长为国民表率、社会栋梁，并表示后勤集团等各相关部门将全力做好服务，为大家营造越来越便捷、舒适的学习生活环境。中国人民大学学生处处长罗建晖、保卫处处长补利军、校团委书记李鹏、研究生院副院长段成荣、后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松陪同。 
 
 
 洪大用副校长、刘元春副校长分别在品园六楼、品园二楼看望了艺术学院、国学院、商学院、社会与人口学院的本科生，询问同学的家乡和住宿情况，为同学们送上之前住在同一间宿舍的毕业生写给他们的祝愿贺卡。在品园二楼“拾光小屋”，洪大用副校长和7位当天过生日的新同学一起庆祝生日，并为他们送上生日礼物。他表示，同学们来自祖国的四面八方，生活习惯有一定差异，通过新生住宿习惯调查，学校按照同学们的生活习惯分配了宿舍，希望大家更快地适应集体生活，融入大学的学习生活中去。中国人民大学招生就业处处长王小虎、教务处副处长李向前、学生处副处长阿勒泰、保卫处副处长王金平、校团委副书记金霞、后勤集团副总经理田岩陪同。 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
