
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团物业管理部召开暑期工作部署会
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-07-12  阅读：
次
 7月11日下午，物业管理部召开暑期工作部署会，新校区建设办公室副主任（集团原党委副书记兼副总经理）孟林、集团副总经理朱岩出席会议，物业管理部副部长王谭、宋志强及各中心（办公室）相关负责人、北园综合管理办公室、家属区物业管理中心及社区居家养老中心相关负责人参加会议，会议由物业管理部（代管）部长杨立伟主持。 
 
 首先，孟林副主任根据学校和集团人事变动宣布了由朱岩副总经理接任其主管物业管理部、北园综合管理办公室、家属区物业管理中心及社区居家养老中心等部门，并对其在任期间所做的各项工作进行了简要总结，对在座各位同事所做出的各项工作业绩给予了充分肯定，同时对学校物业后勤保障相关工作提出了宝贵建议与希望。随后，杨立伟部长对孟林副主任在任期间对物业后勤事业所做出的贡献表示感谢，并表示各部门将一如既往做好本职工作，确保各项物业保障服务工作安全稳定运行，在朱岩副总经理的带领下继续为学校后勤保障事业的发展贡献自己的力量。 
 会议还听取了各部门上一阶段工作完成情况和暑期工程施工计划安排，同时针对暑期各项工程施工任务和各项工作要求进行了详细部署，强调各部门要严格落实安全生产责任制，在保证暑期各项工程安全施工的基础上，加强对施工现场的监管力度，发现问题及时上报，确保暑期各项工程施工任务保质保量如期完成。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
