
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
学校主要领导察看学校暑期修缮工程及检查开学前准备工作
来源：文/刘璇 图/图片与视频中心 袁源 崔晨编辑：刘璇   时间：2017-09-06  阅读：
次
 9月4日、5日，中国人民大学党委书记靳诺，校长刘伟先后对学校暑期修缮工程进行察看，并对食堂、学生公寓、教学楼等开学前准备工作进行检查。校长助理兼资产与后勤管理处处长黎玖高、后勤集团总经理宋大我就有关情况进行了汇报。 
 靳诺书记一行首先进入知行一楼察看学生宿舍，接着到西区食堂、中心草坪、教学二楼、教学一楼、东门喷泉等暑期施工改造区域及校园绿化改造区域察看，并对教学楼开学前准备工作进行检查。靳诺书记对后勤保障部门的员工表示慰问和感谢，并指出今年暑期修缮工程项目多、时间紧、任务重，新学期开学在即，后勤保障部门要抓紧收尾工作，保质保量完成各项修缮工程及周边环境整治，以崭新的校园风貌迎接新学期及八十周年校庆。 
 
 
 
 
 刘伟校长一行进入北区食堂、贤进楼、西区食堂、品园二楼、公共教学楼察看开学前准备工作，并在北区食堂观看了校庆月饼制作过程，听取了贤进楼内部修缮改造、西区食堂外立面及广场施工改造、明德广场绿植摆设和中心草坪绿化改造等、公共教学楼暑期修缮情况汇报。刘伟校长对后勤保障部门所做的暑期修缮改造工程及开学前准备工作表示肯定，并要求食堂、教学楼、公寓做好新学期迎新准备工作和服务工作，要求相关部门进一步做好校园绿化美化工作，严把修缮改造工程关，确保达到预期效果。 
 
 
 
 
 中国人民大学副校长贺耀敏，学校办公室主任顾涛、副主任乔鹏，教务处处长龙永红，信息技术中心主任李艳丽、副总工程师夏卫，资产与后勤管理处副处长杨殊，后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、副总经理朱岩、副总经理田岩等相关部门负责人陪同。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]靳诺书记刘伟校长检查校园修缮和新学期后勤保障工作 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
