
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
家属区物业管理中心开展寒假前安全检查
来源：家属区物业管理中心 李彬编辑：张树志   时间：2022-01-18  阅读：
次
1月12日下午，家属区物业管理中心联合海淀派出所、海淀街道城管执法队、人大社区居委会组成安全检查小组对家属区的消防安全、疫情防控垃圾分类等工作进行常规检查。家属区物业管理中心主任杨立伟、主任助理李彬带队。
检查小组重点对家属区的疫情防控消杀情况、充电桩的使用情况、电动车进户的消防安全以及垃圾分类的分拣情况进行专项检查。
检查过程中杨立伟强调，目前疫情防控形势依然严峻，要严格落实学校和后勤集团的指示精神，继续做好环境消杀等工作，同时要加大巡查力度，及时发现各类安全隐患，防微杜渐。
通过联合检查，进一步筑牢了家属区的安全防线，家属区物业管理中心将会持续开展安全隐患排查工作，竭力保障家属区各项工作安全有序进行，让居民师生度过一个平安祥和的春节。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
