
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团在学校2017年度“七一”表彰中获多项荣誉
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2017-06-29  阅读：
次
 6月27日下午，中国人民大学庆祝中国共产党成立96周年表彰大会在逸夫会议中心第一报告厅召开。中国人民大学党委书记靳诺、校长刘伟等校领导及各单位获奖代表、党支部书记及党员代表参会。 
 在此次表彰中，后勤集团幼儿园党支部被评为“2017年中国人民大学先进党支部”，集团党委书记兼副总经理冯诗松被评为“2017年中国人民大学优秀共产党员”，中国人民大学幼儿园总园长、幼儿园党支部书记曹春香被评为“2017年中国人民大学优秀党支部书记”。 
 
 
 
 在庆祝中国共产党成立96周年之际获多项荣誉，不仅是对集团党建工作所取得的成绩的充分肯定，同时能够激励集团各级党组织和广大共产党员的工作积极性和创造性，继续发挥党组织的战斗堡垒作用和党员的先锋模范作用，为后勤事业发展新局面贡献力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
