
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
物业管理部召开新学期工作部署会
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-09-06  阅读：
次
 为确保新学期物业各项服务保障工作的有序推动与落实，物业管理部于9月5日召开新学期工作部署会，总结2017年暑期工作，部署新学期迎新及学校80周年校庆各项物业服务保障工作。后勤集团副总经理朱岩出席会议并讲话，物业管理部副部长王谭、宋志强及各中心负责人、北园综合管理办公室、家属区物业管理中心相关负责人参加会议，会议由物业管理部部长杨立伟主持。 
 
 会上，听取了各中心、各办公室2017年暑期及迎新准备工作完成情况和新学期开学后各项工作计划及安排。杨立伟部长对暑期物业工作进行了简要的回顾，为暑期国际小学期和各类暑期培训班提供完善的物业保障服务；在完成好各项日常服务保障工作的基础上，配合有关单位做好校东门、教学楼、汇贤楼、学生浴室、学生开水房、西区食堂、中区食堂、中心草坪、大电子屏幕等各项施工改造及校园绿化补植和摆花坛等各项重点工作；全面检修教学楼、办公楼、学生宿舍楼的桌椅门窗、照明设施、供暖管线等基础设备设施，确保在新学期为师生提供优质物业服务。 
 朱岩副总经理首先传达了学校和集团有关新学期迎新和80周年校庆工作会议精神，并对物业全体人员提出了五项要求。一是认真做好教学保障服务，注重细节，切实为师生提供优质的学习环境；二是做好室内外环境卫生建设，确保人大以全新面貌迎接新学期、迎接校庆；三是切实做好水、电、暖供应保障工作，严格落实安全隐患自查工作，确保正常运行；四是抓紧完成各项校庆物业工程，全力保障校庆工作顺利进行；五是加强工作作风建设，提高责任意识，各负责人深入一线，抓好物业各方面安全生产工作，以积极主动的态度抓好工作落实，确保布置的工作事事有着落、件件有回音。 
 最后，会议指出新学期物业各方面工作任务依然繁重，全体工作人员要在学校和集团的领导下，充分发扬团结拼搏的精神，共同为实现新学期目标任务和迎接80周年校庆而努力奋斗。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
