
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
员工宿舍管理办公室开展寒假前安全检查工作
来源：员工宿舍管理办公室编辑：张树志   时间：2022-01-18  阅读：
次
1月13日，员工宿舍管理办公室召开寒假前疫情防控工作会议，会议由主任王红岩主持，部门全体主管参加。
王红岩首先传达了学校及集团寒假疫情防控线上专题会议精神，并部署宿管办寒假期间疫情防控工作，要求部门员工坚持“非必要不出京，非必要不聚集”，确保部门工作稳定运行。
会后，王红岩带领宿管办检查小组对辖区内各宿舍区域进行疫情防控与消防安全检查，并叮嘱各宿舍值班员严格按照宿舍管理条例，认真核对出入人员证件，加强日常巡视，确保寒假期间住宿员工的人身及财产安全。
本次检查中，员工宿舍管理办公室所辖所有宿舍区域未发现明显安全隐患。宿管办将持续做好宿舍安全工作，为春节值班员工提供一个温馨、舒适、安全的住宿环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
