
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部、立德公寓开展节前全面安全检查
来源：国际公寓部 韦德编辑：王珺怡   时间：2022-01-21  阅读：
次
为保障寒假期间校内国际学生的住宿安全，防范各类安全事故发生，1月18日至19日，国际公寓部、立德公寓对辖区内所有楼宇开展了一次全面的安全检查。
1月18日上午，国际公寓部对辖区国际文化交流中心、留学生公寓1号楼所有宿舍房间进行入室安全检查。本次入室安全检查小组由安保、工程维修及管家部工作人员组成，彻查了室内消防及用电安全，对室内设备使用及故障情况进行了检修，同时对寒假期间留校的学生进行登记，对所有已离校的宿舍进行了插座断电处理，杜绝安全隐患。立德公寓则对学生公寓和专家公寓区进行了安全隐患全面排查，确保全楼公区不留安全隐患。
除楼内检查外，国际公寓部、立德公寓还对楼宇外部进行了安全隐患排查，清扫了院落、楼顶平台、楼宇角落等地堆积的落叶，排除消防安全隐患。
本次安全检查旨在进一步强化留校师生和职工的安全责任意识，强化寒假期间的安全工作。寒假、春节期间，国际公寓部、立德公寓将严把安全管理关，为所有住宿师生创造安全和谐的住宿环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
