
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
老校区综合管理办公室参加东城区交道口街道第十五届综合运动会
来源：老校区综合管理办公室编辑：周思贝   时间：2018-10-11  阅读：
次
 10月10日，老校区综合管理办公室参加了东城区交道口街道在北京地坛体育中心举办的第十五届综合运动会，东城区交道口各所辖单位均报名参加。 
 
 早上八点，运动会正式开幕，各参赛单位方阵入场。老校区综合管理办公室方阵挥舞国旗、党旗，迈着矫健的步伐从主席台前走过，展现出“人大人”的蓬勃朝气和抖擞精神。 
 
 比赛场上，老校区参赛选手以“友谊第一，比赛第二”的良好心态，在个人竞赛中，奋发努力，顽强拼搏，获得男子100米第三名、男子800米第四名，女子铅球第三名；在团体趣味竞赛中，团结协作、默契配合，获得“兔飞猛进”项目第一名的好成绩。 
 
 参加此次运动会，老校区员工在锻炼身体、放松心情的同时，更增强了拼搏精神，强化了团队合作意识，为以后更好地开展老校区工作奠定了基础。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
