
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北园综合管理办公室组织开展2021年度员工座谈交流活动
来源：北园综合管理办公室编辑：张树志   时间：2022-01-12  阅读：
次
1月11日下午，北园综合管理办公室组织开展2021年度员工座谈交流活动。集团常务副总经理兼纪委书记杨建国及北园综合管理办公室全体员工、各外包单位负责人、部分外包员工代表参加活动，活动由北园综合管理办公室主任张雅鹤主持。
员工座谈交流会
座谈交流会上，张雅鹤对北园综合管理办公室2021年度各项工作任务完成情况进行了总结。在2021年，北园综合管理办公室秉承集团“规范运行、保障民生、精致校园、创新事业”工作理念，圆满完成园区保洁、保安、维修、绿化、供暖、浴室（开水房）运行及疫情防控等各项物业服务保障工作任务。新的一年，办公室将继续完善管理规章制度，不断提高规范化和专业化程度，努力打造一支高技能、高素质的物业服务团队。随后，办公室员工及各外包单位负责人、部分外包员工代表对园区物业后勤管理工作提出多项建议。
杨建国对北园综合管理办公室2021年度各项工作任务完成情况表示肯定，并对全体工作人员的辛勤付出表示感谢，同时强调北园综合管理办公室要结合今天员工代表所提出的建议认真总结工作经验，不断完善相关工作机制与举措，进一步提高园区物业服务保障工作质量与管理水平，为园区师生创造更加整洁、安全、舒适、健康的学习与生活环境。
会后，北园综合管理办公室在北园羽毛球馆组织开展员工互动游戏活动，包括定点投篮、抢椅子及纸杯叠罗汉三个游戏项目。本次活动展现了全体员工团结奋进的精神面貌，进一步加强了员工间的沟通与交流，增强了员工的使命感、责任感、幸福感与归属感。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
