
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展中大班亲子秋游活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-10-12  阅读：
次
 10月10日、12日，中国人民大学幼儿园分别开展了中班、大班亲子秋游活动。幼儿们在教师和家长的带领下，来到北京昌平洼里乡居楼，走进洼里博物馆、乡村动物园、儿童游乐园、采摘园等。 
 
 ▲中国人民大学幼儿园组织亲子秋游活动 
 在洼里博物馆，大家参观了12个展厅，观看洼里乡的历史文化故事，感受乡村历史发展进程，学习洼里人支持奥林匹克运动的奉献精神，体验各类古老的乡村农具。在乡村动物园，幼儿们带着各种蔬菜，给自己喜欢的动物喂食。在儿童游乐园，幼儿们体验了手动木质转椅、平衡木、骑小车等项目。在采摘园的红薯地里，幼儿们和家长一起挖红薯，体验收获的快乐。 
 
 ▲参观洼里博物馆 
 
 ▲给动物喂食 
 
 ▲在儿童游乐园玩耍 
 
 ▲幼儿和家长一起挖红薯 
 此次活动寓教于乐，让孩子们走进自然、认识自然、亲近自然，开阔了孩子们的视野，丰富了孩子们的知识，让孩子们体验到集体郊游的乐趣，同时增进了亲子间的情感交流。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
