
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
员工宿舍管理办公室召开安全会议并进行节前安全检查
来源：员工宿舍管理办公室编辑：刘璇   时间：2018-09-30  阅读：
次
 9月29日，员工宿舍管理办公室召集各住宿单位管理员召开节前安全会。安全主管李学刚向与会人员介绍了开学至今各宿舍区域的安全形势及日常所发现的问题，要求各单位对住宿人员进行安全教育，增强防范意识。会后，所有与会人员对各宿舍房间进行安全卫生检查，对检查所发现的情况及时处理。 
 9月30日，宿管办再次对各宿舍的公共区域、应急通道及消防设备进行全面检查。检查人员仔细查看了所有应急灯、灭火器及疏散指示标志，确保所有设备完好。在对疏散通道的检查中，发现有个别员工在通道内放置物品，检查人员立即进行清理，保证通道畅通，并要求各宿舍值班员在工作中加强巡视，发现问题及时上报。 
 
 此次检查中，员工宿舍管理办公室所辖宿舍区域未发现明显安全隐患。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
