
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展节前安全专项工作
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2018-09-30  阅读：
次
 为确保“十一”期间学生公寓的安全稳定，国内公寓部开展了一系列安全专项工作。  
 9月24日至29日，国内公寓部对所辖20栋学生公寓开展了为期一周的节前安全检查。此次检查项目包括核对住宿人员信息、门禁系统是否正常使用、消防通道是否畅通、保洁库房是否堆积废品、消防设备设施是否完好无遮挡等，并逐一检查学生宿舍是否存在违章电器、吸烟、阳台杂物堆积等情况。检查过程中，检查人员认真落实各类检查项目，未发现重大消防安全隐患，但部分学生宿舍存在大功率违章电器、吸烟等违纪现象，学生公寓安全状况总体良好。 
 
 另一方面，部门加强对住宿学生的安全教育，以板报等形式向学生宣传集体宿舍用电、离宿断电关闭门窗等安全知识。同时，加强员工的日常培训，实现全体值班员具备扑救初起火情的能力。 
 9月27日上午，戈福琴部长组织召开安全工作会议，明确了集体宿舍安全应急处置机制，并要求值班员提高非本楼住宿人员的识别率，确保学生公寓安全稳定。 
 
 国内公寓部全体干部员工始终牢固树立安全发展意识，切实保障学生公寓安全、有序。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
