
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部全力做好春季学期开学住宿保障工作
来源：国内公寓部编辑：王珺怡   时间：2022-03-07  阅读：
次
为给同学们创建安全、舒适、温馨的住宿环境，国内公寓部按照有效预防、高效处置、有力保障的工作方针，严格做好春季学期开学各项服务保障工作。
▲第三方外包单位工作专题会
国内公寓部制定《后勤集团国内公寓部2021-2022学年春季学期开学工作方案》，分别组织中干、区域公寓管理员以及第三方外包单位召开开学住宿保障专题工作会，传达学校及后勤集团关于学期开学工作部署及要求。
同时，国内公寓部从设施设备维护、公共安全检查、环境卫生管理3方面入手，组织相关单位有序落实开学住宿保障工作。一是设施设备维护工作，组织第三方厂家入校检查维保服务设施，完成东风6楼、品园6楼开水器除垢换芯、学生公寓自助洗衣机拆洗杀菌等；二是学生公寓消安防工作，对各学生公寓开展开学安全专项检查，全面检查报警系统、灭火器材等设施设备运行情况及疏散通道畅通情况，并对公寓外围及顶层平台进行检查；三是公共区域环境卫生工作，组织保洁队伍在完成常规卫生保洁、垃圾分类与清运出楼工作的基础上，科学制定外围桶站、门前三包、大厅等区域的卫生清洁、环境消杀工作。
为进一步落实疫情防控开学管理工作要求，自开学以来，国内公寓部重点作好学生公寓消杀及通风、员工返京及入校核查工作、学生异常情况应急处理等工作，共计完成异常情况房间消杀1700余间次。国内公寓部还专门以黑板报为宣传阵地，绘制主题板报，营造朝气蓬勃的住宿氛围。
今后，国内公寓部将继续按照学校及后勤集团工作要求，切实加强开学后住宿保障工作，确保各项工作科学、及时、有效落实，力争提供专业、安全、一流的住宿服务，不断提升学生幸福感。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
