
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
“科学领域教学活动开展及区域材料投放的层次性”主题培训在中国人民大学朝阳幼儿园太阳园举办
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：周思贝   时间：2018-09-20  阅读：
次
 9月19日，“科学领域教学活动开展及区域材料投放的层次性”主题培训在中国人民大学朝阳幼儿园太阳园举办，此次培训由北京教育学院朝阳分院主办，原北京师范大学实验幼儿园副总园长兼西苑分园园长国秀华，北京教育学院朝阳分院教师王艳云、成立新，科学骨干教师培训班等参加培训。 
 
 总参管理保障部幼儿园园长刘海燕为大家做“关注材料与关键经验，提升科学教育能力”专题讲座，她从科学区创设的意义与价值、材料投放的原则与方法、各个年龄层面幼儿科学探索材料投放特点及教师指导策略等四方面为大家作了细致讲解。 
 
 通过此次培训，教师们纷纷表示收获满满，加强了自身对活动材料层次性、适宜性、年段性的关注，在今后的工作中也将会更加注重科学活动中幼儿“探究”意识的培养与锻炼，真正做幼儿科学探究过程中的支持者、合作者与引导者。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
