
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展聚光镜项目培训
来源：中国人民大学幼儿园编辑：周思贝   时间：2018-09-21  阅读：
次
 9月20日，聚光镜项目组来到中国人民大学幼儿园开展幼教培训，本次活动邀请华东师范大学学前教育系教授周念丽在装扮区观察与分析方面指导幼儿园教师。 
 
 ▲开展培训 
 培训前，项目组的教师们走进课堂，观察幼儿的装扮区区域游戏活动和班里教师的指导情况，并记录下来。接着，教师们回到多功能厅开展教研活动，按各年龄班分组讨论装扮区游戏情况，并从幼儿和教师两个角度填写装扮区“主动学习”师幼互动观察的轶事记录表。 
 
 ▲观察幼儿活动及教师指导情况 
 
 ▲按各年龄班分组讨论 
 在聚光镜项目培训中，周念丽指出，师幼互动观察的轶事记录要聚焦关键行为、抓住重要细节，使用追踪观察法观察、分析个体活动，使用定点观察法观察和分析小组活动。她指导教师从“游戏开始”、“游戏中”、“游戏结束”三个环节中，各选取最有意义的5分钟片段进行分析，并对教师的分析进行点评，提出促进幼儿核心经验的建议及在材料投放和环创方面的改进措施等。 
 本次聚光镜项目培训有效促进了教师们指导幼儿主动游戏的能力，搭建了一个互相交流学习的平台，为切实提高教师教育教学水平和专业素养打下了坚实的基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
