
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园太阳园召开新学期家长会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：陆婷   时间：2018-09-30  阅读：
次
 为增进家长对幼儿园工作的了解，加强家园沟通，9月28日，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园召开了新学期家长会。 
   
 ▲中国人民大学朝阳幼儿园新学期家长会 
 会上，中大班教师为家长细致讲解了幼儿发展的现状、特点及下一阶段教育重点，并通过照片、视频等形式，帮助家长了解幼儿园各项教育教学工作开展情况及幼儿在园情况。同时，幼儿园还邀请了朝阳区家教中心的老师来园开展《儿童成长关键期指导》及《现代父母的角色定位及角色行为指导》专题讲座，帮助家长更好地了解儿童指导方式，树立科学父母角色意识，掌握科学育儿方法。 
   
 ▲专家为家长带来专题讲座 
   
 ▲专家带领家长互动 
 幼儿园家长会作为家园合作的重要形式之一，在幼儿园与家庭的合作中发挥着重要作用，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园将继续为家园沟通提供平台，完善家园共育工作，共促幼儿成长。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
