
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园与东方剑桥天通中苑幼儿园开展结对帮扶行动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：周思贝   时间：2018-10-12  阅读：
次
 10月11日，中国人民大学朝阳幼儿园园长曹春香一行五人前往东方剑桥天通中苑幼儿园，与园长张建琪开展座谈。两园本着共商共研、共建共享、因需定帮的原则，共同制定了“手拉手”帮扶计划，并基于实际问题和需求就未来三年活动实施计划展开了深入的交流和讨论。 
 
 座谈会后，张建琪带领大家实地考察了东方剑桥天通中苑幼儿园的硬件设施和外部环境等，并详细介绍了办园理念、园所环境创设及目前面临的发展机遇。 
 
 此次座谈交流，加深了两园间的联系与互动，发挥了中国人民大学朝阳幼儿园的示范辐射作用。通过帮扶行动，不仅能够带动东方剑桥天通中苑幼儿园发展，同时也能进一步锻炼人大朝阳幼儿园教师的业务能力。人大朝阳幼儿园将充分发挥优质资源地辐射作用，贴合东方剑桥天通中苑幼儿园的教育需求，通过专题讲座、跟岗、送教观摩等多种形式，深入有效开展拉手工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
