
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展“一句温暖的祝福语”活动
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2018-10-08  阅读：
次
 为让新同学感受到节日的温馨与家的温暖，2018年国庆节期间，国内公寓部开展了“一句温暖的祝福语”活动，通过在公寓里出字报、挂气球等方式，给同学们带来亲切感并留下美好印象。 
 
 
 “十一”假期前夕，学生公寓管理员们各显其才、各尽所能，在学生公寓抒写了“欢度国庆”、“节日快乐”等祝福语，有的楼宇还在大厅悬挂了五彩气球，烘托节日气氛。住在宜园3楼的2017级硕士研究生祝晓说，“一直很感谢公寓里的阿姨们，她们待我们如自己的孩子，主动为我们缝补衣物，给我们带来特色小吃，生活的点点滴滴，在不经意间温暖着我们”。知行2楼的公寓管理员吕贵青表示，“我们早已把单位当成了自己的家，把住宿学生当成自己的孩子，国庆节到来之际也是想尽己所能，为孩子们做点事情”。 
 
 
 国内公寓部全体员工将继续怀着质朴的心，坚持以学生为本，为学生营造温馨美好的住宿环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
