
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团组织“河套地区军事防御体系的考古学观察”专题讲座培训
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2017-04-21  阅读：
次
 为了加强集团文化建设，推动学习型组织的建设，后勤集团自2016年开展面向中层干部、全体党员和青年骨干员工的系列培训。 
 
 
 本学期第二期系列培训讲座于4月20日下午举行，集团邀请到中国人民大学历史学院北方民族考古研究所所长、考古文博系主任魏坚教授，为集团中层管理干部、全体党员和青年骨干员工作题为“河套地区军事防御体系的考古学观察”的专题讲座培训。集团领导、中层干部、党员干部和青年骨干员工参加了培训。培训由集团副总经理朱岩主持。 
 
 培训从考古学观察的视角，以战国秦汉阶段中原政权在河套区域所置军事防御体系的相关文献记载为基础，对战国时期、秦朝时期、两汉时期的塞防设施进行了分阶段阐述。参加培训的同志表示受益匪浅，开阔了历史视野，受到了爱国主义的教育。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
