
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团多措施并举治理杨柳絮污染 今年初获成效
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-04-27  阅读：
次
 上世纪五十年代，考虑到杨柳树具有防止水土流失、能固定住土壤的优良作用，且成活率和成荫率高，因此北京市大规模推广种植该类树种。近几年，随着树木生长进入成熟期和气温逐年升高，导致每年4月上旬至5月初杨柳树等雌雄异株植物产生种子飞絮情况愈加严重。我校内有300余棵杨柳雌株，它们所产生的杨柳飞絮不仅对校区生态环境造成了一定程度的污染，同时作为一种过敏源，也会对师生健康和出行造成影响，尤其是一些过敏体质的人群会出现生理不适反应。 
 后勤集团实行“安全生产、食品安全、环境监管”三大总原则。因而，为保障师生身体健康和维护校区环境，既有效治理杨柳飞絮，又不影响树木生长，后勤集团于2016年年初召开治理校园杨柳絮工作研讨会，特邀海淀区街道绿化办公室专业人员参会，深入研习北京市园林绿化部门提出的修剪树冠、高接换头、注射抑制剂、新树种的选择等方式，力争从控制源头来治理杨柳絮，并部署在全校范围内组织开展为期三年的综合治理杨柳絮方案。后勤集团物业管理部绿化工作人员按照工作部署于2016年4月初启动治理校园杨柳絮工作，在2017年4月下旬的第二个治理年头取得明显成效，对比图如下： 
 
 具体工作如下： 
 第一年治理工作：2016年3月底后勤集团根据海淀区街道绿化办公室专业人员指导，对校内杨柳雌株树人工注射抑制剂，再结合每天上午洒水作业和下午加大对校园内杨树落序清扫力度的方式来保障校园道路的干净、整洁。又于同年暑期集中开展校园高大树木树冠修剪和高接换头作业。 
 第二年治理工作：2017年4月初后勤集团采取三项措施治理校园杨柳絮，一是配合海淀区街道绿化办公室专业人员对校内300余棵杨柳雌株树干集中注射抑制剂（海淀区街道绿化办专业人员介绍需经过连续3年的注射，杨柳絮将逐年明显减少）。二是针对杨柳絮扬飞易发、多发地段，增加洒水作业频次,增大路面湿度，将落到地面的杨柳絮黏住，有效遏制了二次扬飞。三是加大清扫保洁力度，对落地堆积的和经洒水后黏住的杨柳絮进行及时清扫；针对杨柳絮较多的重点路段，增派人员来回巡扫，降尘除絮效果明显。 
 
 
 
 今年4月中下旬的校园地面、空中鲜有飞絮。以前这个时候，校园里是飞絮最厉害、最密集的时候，行人戴着口罩都不行，今年飞絮时间明显缩短、密度较往年减少了百分之八十左右。通过后勤集团积极开展杨柳絮科学治理及防治工作，目前已取得良好的治理效果。 
 追问 
 师生何时不再受飞絮困扰？ 
 飞絮不能根绝 
 据后勤集团物业管理部工作人员介绍，针对飞絮问题，将继续根据北京市园林局治理杨柳絮的科学方法来开展校园杨柳絮治理工作，比如包括高位去冠嫁接、人工注射药剂方法来逐步减少飘絮，以及在树种选择上逐步更换。但受各种自然因素影响和水土治理工作的考虑，原有杨柳树不能一伐了之，而是要继续按照集团的综合治理杨柳絮方案开展工作，通过连年持续地综合治理和科学技术的发展，力争基本治理杨柳飞絮，实现有絮不成灾。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
