
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开安全稳定工作部署会
来源：人大后勤网编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-04-28  阅读：
次
 4月28日上午，后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松主持召开安全稳定工作部署会，集团副总经理杨建国、党委副书记兼副总经理孟林、副总经理朱岩，总经理助理兼国内公寓部部长田岩、中国人民大学幼儿园总园长曹春香、工程总监任尚武、财务总监张学平及各部门负责人参加。 
 
 会上，服务监察部部长张德连传达了《关于做好2017年春假、劳动节假期后勤安全工作的通知》的文件精神，要求各部门认真组织节前安全检查，强调安全检查的必要性；提醒各部门重视值班安排，严格执行假期值班零报告制度，保持值班人员及领导干部联络畅通。随后他介绍了《<2017年北京市教育系统防汛工作要点>的通知》的内容，要求各部门做好防汛工作，近期上交防汛安全应急预案。同时，张德连还通报了近期工作检查、师生投诉中发现的问题，希望相关部门做好自查和整改工作。  
 员工宿舍管理办公室主任王红岩传达了前日下发的《关于节前对住宿员工进行安全培训及健康教育的通知》的文件精神，提醒各部门重点做好防火防盗、健康教育、假期出行安全方面的员工培训工作，建议完善对员工酗酒情况的监管和检查，保障员工人身安全。王红岩随后通报了在员工宿舍安全检查中发现的问题，提前相关部门加强监管。  
 工程总监兼营运部部长任尚武强调要落实好假期请假制度，请各部门配合做好防汛工作。  
 孟林副书记提醒各部门假期离开办公室时注意断电，保证用电安全。杨建国副总经理提出家属区楼道的安全隐患问题，要求各宿舍楼宇要进一步加强管控，提醒酒店管理部排查车队人员酒驾、疲劳驾驶等安全问题，并强调了要重视电梯运行安全，加强隐患排查。 
   
 冯诗松书记作总结讲话，他表示今年重要活动多、安全任务重，后勤集团作为学校主要后勤保障部门，必须充分领会学校有关安全稳定工作精神，不断强化集团安全管理，将安全意识和稳定精神传达到每一位员工。冯书记要求各部门对各类安全隐患开展地毯式的全方位排查和立体化整治，并进行责任落实，有突发情况一定要及时汇报；同时在平时工作中注意妥善处理、化解矛盾，教育员工不要随便发表不符合事实的言论，爱惜集团形象和声誉；各单位要严格规范日常管理工作，给员工树立遵法守法意识。冯书记最后表示，在春假和“五一”假期期间，各部门要保持联络畅通，完善值班和巡查制度，提醒本部门员工注意出行安全，严格遵守中央“八项规定”精神，确保大家度过一个平安、稳定的假期。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
