
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部寒假开展空房间检修工作
来源：国际公寓部 韦德编辑：王珺怡   时间：2022-01-21  阅读：
次
为保障2022年春季学期新生和留一楼腾退学生住宿，1月17日至19日，国际公寓部对国际文化交流中心168间空房间进行了全面细致的检查。
本次空房间检修由副部长孙锐带队，同时共查出近80间学生宿舍存在墙面污损、木地板鼓翘、卫生间门框腐蚀严重及户门变形等问题。孙锐表示，国交楼于2009年9月正式投入使用，至今已有13年的时间，目前所出现的问题已影响正常接待，甚至个别房间出现了严重设施损坏问题。针对以上情况，国际公寓部将原计划于2022年暑期进行的统一修缮工程提前至寒假进行。
目前，国际公寓部已将全部问题进行汇总，按轻重缓急对问题房间进行分类，同时积极联系厂家和维修团队，将于寒假期间择时进行修缮，预计在新学期开学前完成，确保为新学期入住的同学们提供安全、便捷的居住环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
