
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
集团领导带队开展2017年“五一”及春假前安全检查
来源：物业管理部 田雪涛、服务监察部 王晶编辑：刘璇   时间：2017-04-27  阅读：
次
 为做好“五一”及春假期间各项安全保障工作，根据集团《关于2017年清明节、春假、劳动节和端午节放假安排的通知》文件精神，4月27日上午，后勤集团副总经理杨建国、党委副书记兼副总经理孟林带队对集团所辖重点区域的各项工作安全运行情况进行了检查。服务监察部部长张德连、物业管理部（代管）部长杨立伟与相关负责人陪同。 
 
 杨建国副总经理、孟林副书记一行先后对校园环境绿化保洁、家属区环境保洁、公共教学楼、人文楼、车队等重点工作及区域进行检查，查看了教学楼消防中控室及中控设备的运行情况、各重点区域的消防安全管理及重点设备设施安全防范控制、各部门控烟工作的开展等情况，并详细询问了各重点岗位节日期间值班安排及相关应急保障预案的执行情况。 
 
 在检查过程中，集团领导要求相关部门要切实加强节日期间安全管理工作，认真贯彻落实上级单位有关安全生产的各项制度及要求，严格执行节日期间值班制度，加大对重点区域的巡查力度，及时消除各类安全隐患，以确保节日期间学校各项物业保障工作安全稳定运行。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
