
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国人民大学幼儿园70周年发展研讨会举行
来源：人大新闻网编辑：刘璇   时间：2017-06-11  阅读：
次
 6月８日，中国人民大学幼儿园70周年发展研讨会举行。来自北京师范大学、华东师范大学、中国人民大学等多家高等院校与北京市教科院早期教育研究所、北京教育学院学前教育学院、朝阳区早期教育研究所、海淀区进修学校学前教育研修室等科研院所学前教育领域的专家学者共聚一堂，围绕“秉承人文传统，奠基幸福人生”这一主题，回顾中国人民大学幼儿园70载办学历程，共同探讨幼儿教育未来发展的方向。研讨会由海淀区教委副处调研员杨宝玲主持。 
 
 中国人民大学副校长贺耀敏出席开幕式并发表讲话。中国人民大学幼儿园总园长曹春香作主题报告，北师大教育学部学前教育研究所所长霍力岩发言并点评。 
 贺耀敏副校长首先向受邀前来的嘉宾学者表示欢迎，并对长期以来关心、支持中国人民大学幼儿园发展和为中国幼教事业做出突出贡献的业界专家和教师表示感谢。他表示，今年是中国人民大学幼儿园建园70年，也是中国人民大学成立80周年。自1947年成立于河北正定以来，人大幼儿园始终以“塑造品质，启蒙希望，立终生学习之基础”为办园宗旨，形成了独特的精神文化传统，孕育了生生不息的发展动力，创造出了一大批幼教成果，逐渐形成了人大幼教的独特品牌，成为我国幼教行业的一面旗帜和标杆。贺耀敏副校长从提升幼教事业发展品质，拓展多元主体合作办学渠道，践行“明德、尚美、和雅、乐学”办学理念三个角度出发，寄语人大幼儿园要勇于承担起时代赋予的使命，从幼儿教育入手，帮助孩子们扣好人生的第一粒扣子，为提高幼教机构的核心竞争力、提升我国幼教领域的整体水平贡献力量。 
 
 曹春香总园长在报告中回顾了中国人民大学幼儿园自创办70年来所走过的历程，她结合自己37年执教生涯的所见所感所思，对这所诞生于红色革命根据地的幼儿园所秉承的光荣革命传统与文化基因进行了总结与梳理，并从培育优良园所文化、优化幼教课程体系、共享优质教育资源三个角度出发，详细介绍了人大幼儿园发展建设的基本情况与现状。 
 
 她介绍说，近20年来，人大幼儿园始终走在学前教育课程改革的前沿。从上世纪90年代起，人大幼儿园就率先打破传统幼儿分科教学模式，以儿童发展为核心，积极探索以主题活动教学、情境区域活动教学、日常文明礼仪教育和共情陪伴课程等为代表的行为课程体系，真正做到让课程适合儿童，让课程因儿童而存在，让课程为儿童发展服务。自2006年以来，为播优秀的教育与管理经验，让更多孩子享有更优质的教育资源，人大幼儿园不断扩大幼儿园办园规模，积极开展社区早教活动，创办社区早教活动站，成立早期教育研究室，普及科学早教知识，充分发挥北京市早教基地的示范作用，并高度重视师资队伍的培养与建设，积极开展相关教育教学科研项目，并与北京市其他幼儿园结成园长带徒活动，在2012年创办中国人民大学朝阳幼儿园，探索实行跨区域合作办园的新模式。 
 霍力岩所长肯定了中国人民大学幼儿园在70年办学历程中取得的成绩，并从优良园所文化的培养、人本课程体系的设计以及优质教育资源的共享三个角度出发，提出了自己的思考和建议。她希望人大幼儿园能够继续发扬和秉承以人为本的育人传统，始终以儿童而核心，在积极输出优质教育资源的同时锤炼自身办学品牌，点亮中国学前教育的梦想。 
 
 主题访谈环节由北京市早教研究所所长苏婧主持。中国人民大学朝阳幼儿园太阳园执行园长李亚南，园友代表马琰，家长代表、人大公共管理学院副教授吴鹏，人大幼儿园教师代表、海淀区学科带头人彭晶晶分别结合自身体会围绕人大幼儿园70年办学历程中所取得的成绩和经验，对中国学前教育的核心价值与未来发展方向进行了讨论。 
 
 中国人民大学国学院教授袁济喜做了题为“不忘初心，自强不息”的主题发言，他表示，从中国传统文化出发，“不忘初心”即勿失童心和童真。孟子曾有云“大仁者，不失其赤子之心”；《周易》中说，“观乎人文，以化成天下”，讲得就是“以人为本”的文化精神。在现代教育理念中，最可贵的也是初心。以人文关怀来涵养文化自觉，这正是人大幼儿园“明德、尚美、和雅、乐学”办学理念所要传递的育人文化价值。 
 
 华东师范大学教授、中国教育学会常务理事朱家雄表示，回顾人大幼儿园70载办学历程，为孩子一生的发展和幸福奠定基础是其一以贯之的育人目标。以人大幼儿园为蓝本，中国幼儿教育未来发展的方向，应该在充分尊重儿童自然成长规律的基础上，为孩子们打造全面发展发展的广阔平台与空间，并通过涵养文化自觉，以润物细无声的方式，将儿童发展纳入到社会发展所需轨道中去，从而真正培养出具备良好习惯、多元能力、高素养的，具有规则意识和文明礼仪的，充满社会责任感的，面向未来的“人”。 
 
 北京市教委学前处副处长郭春彦表示，走过70年的光辉历史，从当年简易的托儿所逐步发展成为今天集教育教研于一体、有着独特人大幼教品牌的北京市示范园，人大幼儿园始终把促进幼儿全面发展、助力教师专业成长和铸就优质的教育品牌作为办园目标，在培育优良的园所文化的基础上，积极探索幼儿教育课程体系改革，着力推动优质教育资源输出，取得的成绩有目共睹，希望人大幼儿园总结70年的优良传统和发展经验，继往开来，充分发挥示范幼儿园的辐射和引领作用，为更多孩子的美好明天与幸福人生奠基。 
 
 北京市教委学前教育处、海淀区与朝阳区教委学前教育科的有关负责同志，中国人民大学后勤集团总经理宋大我及学校相关部处负责人参加会议。来自人民日报、中国青年报、中国教育报、中新社、中央电视台、中国教育电视台、北京人民广播电台、人民网、中国网、人民日报海外版（海外网）和腾讯等十余家媒体的记者对论坛进行了报道。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]中国人民大学幼儿园70周年发展研讨会举行 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
