
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国人民大学代表团出席澳洲高校房屋管理协会（AACUHO）2017年年会并开展国际交流活动
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2017-05-16  阅读：
次
 2017年5月7日至13日，应澳洲高校房屋管理协会（AACUHO）主席Vincent Wilson先生邀请，全国高校房地产管理专业委员会主任、中国人民大学新校区建设办公室主任林建荣博士率代表团出访澳大利亚，出席澳洲高校房屋管理协会2017年年会，前往墨尔本大学、麦考瑞大学和悉尼大学调研考察，并开展相关国际交流活动。后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、新校区建设办公室副主任兼校园建设管理处处长李明、资产与后勤管理处副处长杨殊、后勤集团副总经理朱岩随团出访。 
   
 来自澳洲、美国、东南亚、中国大陆与中国香港、台湾等国家或地区的近150位高校代表、房产管理专家学者及合作商参加了此次年会。澳大利亚塔斯马尼亚州总督Kate Warner教授出席年会开幕式并致辞。 
 会议以“沟通、合作、庆典”为主题，旨在梳理和研讨全球高校在学生房屋、服务领域做出的努力、成绩，查找问题与不足，通过加强国际交流促进协调发展。中国人民大学代表团一行出席了澳洲高校房屋管理协会举行的国际代表团欢迎仪式、开幕式、国际论坛、表彰颁奖仪式及年度工作会议等活动。 
 会议期间，代表团团长林建荣博士会见国际高校房屋管理协会（ACUHO-I）现任主席Beth McCuskey、原主席Tom Ellet、国际事务主管Colin Marshall，会见澳洲高校房屋管理协会（AACUHO）现任主席Vincent Wilson，就进一步加强双边合作关系进行了深入交流，就2015年分别签署的《合作备忘录》履行情况做了梳理。鉴于两份备忘录将于2018年到期，双方就协议续签情况进行沟通，就进一步巩固中国高校与澳洲高校乃至国际高校房地产管理部门间的合作机制，促进双边国际交流合作、科学研究及拓展业务等事宜进行会谈。 
 会议结束后，为了加强国际合作，学习考察国外兄弟院校在校园规划建设中的经验，推进我校新校区建设，代表团一行先后考察了墨尔本大学、麦考瑞大学和悉尼大学。 
 5月11日，代表团与墨尔本大学校长室项目处处长Martin McCurry、校长室财务行政处副处长 Alexandra Lawlor举行会谈。双方就大学校园规划建设、土地与资金来源、决策管理体制和机制等情况进行交流和讨论，代表团实地参观考察了墨尔本大学校园环境、相关功能性房间、设备设施等情况。 
 
 5月12日，代表团与麦考瑞大学资产处处长Mark Broomfield、大中华区事务部副主任Stephen Fan、国际合作协调员Cherilyn Liu举行会谈。双方就校园建设实施管理、学生公寓软硬件设施与条件、后勤服务保障工作和团队建设等方面进行了有针对性的访谈和实地考察。 
 
 
 5月13日，代表团前往悉尼大学，就学校在住宿、餐饮、学习研讨、体育锻炼、文娱活动等学习生活领域为学生提供的设施设备、设计理念等进行实地考察。 
 澳洲高校在紧密围绕国家、地方政府的需求为导向开展事业规划、学科规划、校园建设，紧密围绕校务委员会牵头并结合师生需求的规划建设决策机制，紧密结合当地的生态、环境资源开展建设、使用绿色环保材料并达到国际领先标准等方面成效显著。澳洲高校在事业发展和规划思路与中国人民大学校紧密围绕国家、北京市的规划建设新校区的行动异曲同工，许多实际建设中的经验也能够为我校建设新校区提供借鉴和支持。 
 访澳期间，林建荣博士会见了中国人民大学旅澳部分校友。 
 澳洲高校房屋管理协会是澳大利亚、新西兰和东南亚地区最早由高、中等教育住房管理工作者联合组建起来的专业性组织，其核心目的是支持和提高学生公寓服务的质量与标准，努力发展成为在亚太地区制定学生公寓服务标准的团体。协会致力于加强全球各高校及其它相关研究机构间住房经验的交流，进一步推进高校房地产管理工作理论与实际问题的研究，在国际高校房产管理上有着深远影响。 
 此次出访是全国高校房专会第三次应邀参加澳洲高校房屋管理协会年会，已逐步建立起中国高校与澳洲高校房产管理部门的日常沟通、交流与合作，进一步拓展了我国高校房地产管理服务的国际交流与合作领域。同时，通过对澳洲高校有针对性的考察，在新校区规划建设和后勤服务保障等方面拓展了视野、加深了合作、取得了宝贵经验。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]中国人民大学代表团参加澳洲高校房屋管理协会（AACUHO）2017年年会并开展国际交流活动 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
