
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
宋大我总经理一行前往人大幼儿园调研
来源：文/集团办公室 图/中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-05-27  阅读：
次
 5月27日上午，后勤集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松、总经理助理田岩一行前往中国人民大学幼儿园调研，总园长曹春香，执行园长郑宇红等幼儿园班子成员参加了调研活动。 
 
 宋大我总经理一行先后考察了幼儿园庆祝“六一”儿童节节目排练情况及教学环境、户外游戏场地，深入教室和食堂了解教学环境和后勤服务保障情况。 
 
 
 
 随后，宋大我总经理一行与幼儿园领导班子进行座谈。郑宇红执行园长就幼儿园发展历史、园所设施、文化教育理念、70周年园庆，以及当前发展所面临的问题介绍了相关情况。 
 
 宋大我总经理充分肯定了幼儿园所取得的成绩，并表示学校和后勤集团将一如既往地支持幼儿园的办学，切实解决目前发展面临的困难，进一步加强师资队伍，提升育人环境，提供更优质的学前教育服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
