
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团党委组织开展北京市党员干部党性教育基地参观学习活动
来源：文/陆婷 图 /陆婷、刘璇编辑：刘璇   时间：2017-04-27  阅读：
次
 4月27日下午，后勤集团党委组织集团党员、入党积极分子及中层干部赴中共北京市委党校党员干部党性教育基地开展参观学习活动，在学习中锤炼党性。后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、副总经理杨建国、副总经理赵淑慧、党委副书记兼副总经理孟林及副总经理朱岩出席活动。 
 
 北京市党员干部党性教育基地以“在全面从严治党中锤炼党性”为主题，将教学内容分为8个专题、29个教学点，“情景式”展现党的历史，内容环环相扣，教学触及灵魂。 
 在基地讲解员的引导下，党员干部、积极分子们迈进基地大门，一面庄严的党旗雕塑将大家带回了共产党人艰苦奋斗、保家卫国的年代，扣入心灵。 
 在教学展厅里，大家借助“虚拟技术”跨越时空，心怀敬畏地同中国共产主义先驱李大钊先生进行一场心灵对话，革命先辈关于人生价值、理想信念和党性锤炼等方面作出的论述，给人以深刻的启迪。沿着“全面从严治党”的线索，党员干部、积极分子们通过展厅里一个个鲜活的案例、一幅幅真实的画面回眸、感受着中国共产党波澜壮阔的发展历程，从江姐和同志们在狱中绣红旗的实景演示到焦裕禄、杨为民、丁秀兰、黄旭华等优秀共产党员全心全意地为人民服务的事迹，使大家深受感染，领会到习近平总书记对广大党员干部“平常时候看得出来”、“关键时刻站得出来”、“危急关头豁得出来”的要求；从振聋发聩的“耿飚之问”、前苏联历史结局的警钟长鸣到周良洛监狱的忏悔，警示大家要汲取历史教训，守住为人做事的底线。 
 
 
 最后，在肃穆的宣誓大厅里，参加活动的同志们面对党旗，举起右拳，重温在入党时的庄严承诺，将共产主义信念铭刻心间。 
 
 此次参观学习是后勤集团党委推进“两学一做”学习教育常态化制度化建设、深入学习贯彻六中全会和习近平总书记讲话精神的重要活动之一，是一次特殊的主题党课和震撼心灵的红色之旅。后勤集团党委旨在通过参观学习，全面提升党员意识，增强党员干部担当、责任意识，在学习中锤炼党性，在实践中树立信念，不断发挥好党员干部先锋模范作用，为人大后勤服务保障事业发展强基固本。 
 
 机关党支部 
 
 餐饮管理部党支部 
 
 物业管理部党支部 
 
 公寓管理部党支部 
 
 酒店管理部党支部 
 
 幼儿园党支部 
 
 老校区党支部 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
