
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部组织开展冬奥志愿者住宿保障消防应急演练活动
来源：酒店管理部 宋倩编辑：王珺怡   时间：2022-01-13  阅读：
次
为切实做好即将迎来的冬奥会志愿者住宿保障服务，提升部门安全管理及应急处置能力，检验部门联动与应急机制运行效率，1月10日下午，酒店管理部组织开展消防应急演练活动。
本次演练包括消防报警系统报警、中控室确认火情、消防设备启动、现场火情扑救、组织人员疏散、现金账目抢救、安抚与救护等环节。消防中控室接到模拟火情报警后立即启动消防广播，各项目组应急救援人员迅速集结并按照职责分工开展救援行动，人员疏散小组指挥在场宾客按疏散路线有序撤离。
▲消防演习实战演练现场
演练结束后，张青平总结了本次演练的情况，并强调恰逢春节、冬奥会即将到来的关键时期，酒店管理部要筑牢安全防线，加强日常安全检查，坚决杜绝安全隐患，并总结经验，提高应急处置能力，增强员工火灾防范意识和自救能力。
▲部长张青平总结演练情况
此次演练着眼于实战，为部门应对冬奥志愿者接待服务中的突发事件奠定基础并积累经验。酒店管理部将继续坚持“预防为主，防消结合”的工作方针，加强日常消防安全检查和管理，为广大师生和宾客构筑坚固的安全防线。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
