
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
《夜空中最亮的星》荣获五四文化艺术节微电影大赛“最具情怀奖”
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2017-05-12  阅读：
次
 近日，在“荣光八秩，光影传情”中国人民大学第二十三届五四文化艺术节微电影大赛中，后勤集团“温馨人大”新媒体团队参赛作品《夜空中最亮的星》荣获单项奖“最具情怀奖”，同时入选校庆系列形象宣传片三个候选作品之一。 
 
 微电影《夜空中最亮的星》自2016年11月底开始策划拍摄，并于12月中旬制作完成。它是在后勤集团分团委指导下，在“温馨人大”新媒体团队与网络新闻社同学们无数次的头脑风暴后，诞生的讲述人大后勤人与同学们温暖互动的故事。后勤集团物业管理部陶立群、国内公寓部马学利、人力资源部王瞾等三位老师抽出自己宝贵的休息时间，耐心地参与拍摄，“温馨人大”新媒体团队与网络新闻社的同学们承担了拍摄和后期剪辑的工作，一遍遍修改完善，在大家的共同的努力下，才有了这部《夜空中最亮的星》。 
 故事的场景发生在夜晚的北京公交站台，三位人大后勤人刚刚结束一天的工作，在等车的间隙交流一天的工作，在寒夜里闪耀着温暖的光芒。他们没有轰轰烈烈的事迹，只是用真诚的劳动，为人大师生提供坚实的后盾。他们是人大后勤人，是夜空中最亮的星。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
