
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团分团委组织开展“青春 责任 担当——做一名合格的后勤新青年”主题团课
来源：文/陆婷 图 /刘璇编辑：刘璇   时间：2017-04-21  阅读：
次
 为贯彻落实共青团中央和校团委关于开展“一学一做”教育实践的通知精神，进一步提高后勤集团团员青年责任担当意识、传递青春正能量，4月21日下午，后勤集团分团委举办“青春 责任 担当——做一名合格的后勤新青年”主题团课活动。集团党委副书记兼副总经理孟林出席团课并讲话。国际公寓部部长李秋荣，餐饮管理部部长助理、北区食堂主任王祚荣，中国人民大学幼儿园业务副园长李天舒担任主讲嘉宾，集团分团委副书记周岩军、团委委员、各团支部书记及集团70余名团员青年参加团课。团课由集团分团委书记曾瑶主持。 
 孟林副书记在讲话中强调，集团团员青年要充分认识开展“学习总书记讲话 做合格共青团员”教育实践的重要意义，要求集团分团委准确把握“学习总书记讲话 做合格共青团员”教育实践的指导思想和要求，以严、实作风抓好“学习总书记讲话 做合格共青团员”教育实践各项任务落实。他还分享了自己在青年团学工作中的经历与经验，号召广大后勤青年共同创造积极向上、愉悦的工作环境，鼓励大家勇于锻炼、增强自身能力，发挥好青年队伍先锋模范力量。 
 
 李秋荣分享了自己在集团工作十余年的经历和感受，以自身经验告诉团员青年们在集团日常工作中要踏实认真、摆正心态，学会深入思考、敢于创新、提升解决问题的能力，要不忘初心、奋力前行。 
 
 王祚荣通过讲故事的方式分享了一次学校重要活动的餐饮接待服务工作经历，并指出，一名合格的青年团员，应该要有忘我的付出精神、团结协作的意识、坚持到底的毅力，要注重细节，才能做到真正的奉献和担当。 
 
 李天舒从时间管理、情绪管理、沟通与合作、培养社会情怀与责任心等方面出发，在介绍自己的工作经历的同时，为青年们分享了工作和生活中提升自我能力、处理好人际关系等重要经验，并鼓励后勤团员青年们要增强社会责任心，多读书、多思考，不负青春的好时光，努力成为一名合格团员。 
 
 
 曾瑶在总结发言中指出，根据团中央指示，在全体共青团员中集中开展“一学一做”教育实践，是党中央着眼于党的事业薪火相传、全面从严治党向基层延伸而批准的一项重要工作部署，此次团课是后勤集团分团委推进“一学一做”实践教育的重要活动，希望后勤团员青年们能够有所收获，在各自的工作岗位中有担当、负责任，不断发挥后勤新青年的青春干劲与实力，团结协助，共同推动人大后勤服务保障事业的发展。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
