
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部开展“三八节”手工DIY活动
来源：酒店管理部编辑：王珺怡   时间：2022-03-10  阅读：
次
美好三月，春意渐浓。3月7日上午，在第112个“三八”国际妇女节来临之际，酒店管理部党支部、分工会、团支部联合组织开展“魅力巾帼，悦享春天”手工DIY活动，共有60余名员工参加活动。
主题活动由甜点手工制作、手工花束DIY、互赠卡片三部分组成。活动邀请了教授餐厅面点师傅为大家进行现场教学，讲解了原材料的准备、糕点制作的手法技巧等要领，大家共同感受了节日的氛围。在“手工花束DIY制作体验”环节，团支部书记王爽教大家制作单花、排列组合成花束和包装的方法，充分地展示了女员工富有创意的花艺技巧和积极向上的精神风貌。最后员工们互赠祝福贺卡，为彼此送上最好的祝福。
▲手工烘培制作活动现场
▲手工花束DIY活动现场
在本次活动中，员工们增进了感情，体验了手工制作的乐趣，感受后勤大家庭的温暖，进一步提升幸福感和归属感,激励大家以更饱满的工作热情投入到新学期工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
