
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部召开退休员工座谈会
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2018-07-19  阅读：
次
 7月18日上午，物业管理部召开了退休员工座谈会，欢送2018年上半年退休的员工。物业管理部部长杨立伟、副部长宋志强、刘洋及相关中心负责人与退休员工开怀畅谈，共同追忆一起为后勤、为物业奋斗的日子。 
 
 ▲合影留念 
 会上，杨立伟转达了集团领导对王福明、崔国清两位退休同志的祝福，并对他们多年坚守物业基层一线岗位，为后勤的建设发展奉献力量表示衷心感谢，欢迎他们常回来看看，继续关注后勤物业服务保障工作，为物业的发展建言献策。同时，希望两位同志退休之后合理安排生活节奏，健康快乐每一天。王福明、崔国清也分别表达了对物业管理部的深厚感情和眷念之意，同时祝福部门的明天越来越美好。参会的所有员工都为两位退休同志送上了自己的祝福，座谈会在一片欢乐祥和的气氛中圆满结束。 
 
 ▲座谈 
 近年来，物业管理部始终坚持退休员工欢送会制度，既体现了组织温暖和人文关怀，也持续传承和发扬老物业人“爱岗敬业、团结协作、勤奋踏实”的优良作风。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
