
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展消防安全知识培训活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-09-13  阅读：
次
 为了强化幼儿园安全管理，普及消防安全知识，进一步提高教师消防安全意识，9月12日中午，中国人民大学幼儿园开展了消防安全知识专题培训活动，活动由中国人民大学幼儿园总务主任张京顺主持。 
 
 ▲张京顺主持活动 
 北京公消安消防教育中心培训师刘杰为大家做《关注消防平安你我》专题培训，他结合近年来发生的典型火灾案例，图文并茂地介绍了火灾造成的悲惨后果，以及不当的预防措施或错误的解救方法会加剧事故的严重性。刘杰还以互动问答的形式，向在座的教师们普及了一般火灾的发生过程及日常防火、灭火的基本常识，纠正了一些消防误区，并详细讲解了家庭常备消防工具的使用方法。 
 
 ▲刘杰为大家做专题培训 
 
 ▲刘杰介绍消防常识 
 通过此次培训，中国人民大学幼儿园的教职工们深刻地认识到消防安全的重要性，掌握了基本的消防知识，并将学到的知识融入到教育活动中，为做好幼儿园消防安全打下了坚实的基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
