
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部热情欢迎首批冬奥闭环内志愿者回家
来源：国内公寓部编辑：王珺怡   时间：2022-03-21  阅读：
次
3月17日中午，中国人民大学首批冬奥闭环内志愿者回到久别的校园。国内公寓部的老师们早早地等候在公寓门口，迎接志愿者们回家。
“欢迎回家，你们辛苦啦！”只见公寓人在门前热情招手，欢迎志愿者回楼。他们贴心接过志愿者手中的行李，帮学生搬运入楼，并细致引导志愿者入楼测温，有效落实疫情防控工作。为营造温馨的氛围，学生公寓还精心绘制了“欢迎回家”主题板报。
一位志愿者惊喜地说：“阔别两月回到公寓，看到宿管老师们一如既往热情地笑容，看到精美的欢迎板报，顿时感受到了家的温暖，谢谢老师。”
为了感谢宿管老师的热情迎接与暖心服务，志愿者们还为老师们送来了鲜花，道一声老师辛苦了。
志愿者们是“双奥之城”最靓丽的风景线，国内公寓部全体公寓人也将以饱满的热情、专业的服务，传承志愿精神，共创美好未来。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
