
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北园综合管理办公室开展安全隐患排查工作
来源：北园综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2018-09-05  阅读：
次
 为切实做好北园校区新学期开学前各项安全管理工作，彻底排查各类安全隐患，8月31日及9月4日，北园综合管理办公室主任王谭、副主任田雪涛带队对园区安全隐患进行两次排查。 
 
 两次安全检查工作主要针对8月22日安全隐患排查工作中所出现的问题进行复查，并再次对北园校区开水房、浴室、换热站、设备间等重点区域设备设施进行现场查看，逐项排查消防安全、生产安全、水电运行安全等各类隐患。在检查中，王谭要求园区各外包单位责任人员牢固树立安全防范意识，时刻将安全生产放在首位，进一步强化安全责任的落实，确保园区各项物业服务保障工作安全平稳运行。 
 通过安全隐患排查，进一步夯实了北园校区各项安全管理基础工作，促进了隐患排查工作的常态化、规范化，有效防范了各类安全事故的发生。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
