
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展庆祝教师节活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-09-11  阅读：
次
 为让每位教师都能感受到幼儿园的温暖，享受节日的快乐，9月10日，中国人民大学幼儿园开展了庆祝教师节活动。 
 清晨，园领导们为每位教职工都送上了玫瑰和诚挚的祝福。中午，中国人民大学幼儿园在多功能厅开展庆祝教师节活动。执行园长郑宇红致辞，她代表园领导向所有的教师表示感谢，并祝福她们节日快乐。郑宇红还与在座的教师们分享了一段话，以此勉励教师们：在以后的日子里，我们将和孩子们一道成长。我们不求惊天动地，只愿平凡无悔；不求硕果累累，只愿无愧于心；不求点石成金，只愿春风化雨；不求桃李满天下，只愿笑声满园关不住。 
 
 ▲园领导们为教职工送上玫瑰 
 在活动的游戏环节，教师们分成小组参与到游戏中，紧张激烈的“真爱永流传”接力游戏，手眼协调的“眼急手快”投球游戏，反应机智的“萝卜蹲”淘汰游戏，都让教师们感受到了团队合作的重要性以及节日的欢乐氛围。 
 
 ▲“真爱永流传”接力游戏 
 
 ▲“眼急手快”投球游戏 
 
 ▲“萝卜蹲”淘汰游戏 
 在未来的日子里，中国人民大学幼儿园全体教师将继续努力，为幼儿们的健康成长加油助力，为幼儿园的蓬勃发展做出新的贡献。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
