
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园开展图书捐赠活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-09-11  阅读：
次
 9月4日至10日，中国人民大学朝阳幼儿园党支部、分会、团支部联合组织了“民族一家亲，朝阳暖和田；书香润墨玉，好书伴成长”图书捐赠活动。 
 中国人民大学幼儿园总园长曹春香和中国人民大学朝阳幼儿园太阳园园长李亚南在图书捐赠动员会上表示，此次捐赠图书给墨玉县学校的活动具有重要意义，希望教职工们积极参与。 
 
 ▲曹春香在动员会上讲话 
 
 ▲李亚南在动员会上讲话 
 同时，各班教师向幼儿讲述了墨玉县艰苦求学的环境及图书稀缺的情况，带领幼儿一起参加捐书活动。最终，中国人民大学朝阳幼儿园师生员工共捐书九百余本，根据墨玉县学校图书需求，涵盖了中国传统文化、童话、中外文学、儿童百科、学习字典等多种图书。 
 
 ▲幼儿参与捐书活动 
 
 ▲教师统计捐书类别 
 此次捐书活动，对幼儿们来说是一次爱的教育，同时，全体教职工也从中深刻感受到互助友爱和民族团结的力量，增强了自身的责任感和使命感。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
