
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园举办开学庆典活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-09-07  阅读：
次
 9月7日，中国人民大学朝阳幼儿园举办了开学庆典活动。 
 
 ▲举办开学庆典 
 庆典之前，幼儿们把提前写好的寄语投入到时空胶囊中，这份寄语将在幼儿们毕业的时候交到他们手上，让他们从中收获成长带来的喜悦。 
 
 ▲将寄语投入到时空胶囊中 
 开学庆典活动在升旗仪式中开始，幼儿们共唱国歌、园歌，武警仪仗队迈着整齐的步伐，护送国旗至升旗处升起。在“朱砂开智”开笔礼活动中，教师用朱砂在幼儿额头正中点红痣，意味着帮助幼儿开启智慧，从此他们将眼明心亮，好读书，读好书。在“击鼓明志”活动中，教师击鼓，领颂园训，幼儿们跟诵并立下誓言，意味着从今启蒙、告别蒙昧，从此明志、浸润心灵。在赠书礼活动中，教师们向幼儿们赠送书籍，希望每一名幼儿爱读书、读好书，养成终身阅读的好习惯。 
 
 ▲武警仪仗队护送国旗 
 
 ▲“朱砂开智”开笔礼活动 
 
 ▲“击鼓明志”活动 
 
 ▲赠书礼活动 
 庆典活动最后，教师和幼儿共同放飞气球，中国人民大学朝阳幼儿园开学庆典落下帷幕。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
