
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北园综合管理办公室召开新学期迎新工作协调会
来源：北园综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2018-09-05  阅读：
次
 9月4日下午，北园综合管理办公室在北园校区会议室召开2018-2019学年新学期迎新工作协调会，北园综合管理办公室主任王谭、副主任田雪涛及北园保安、保洁、维修、浴室等外包单位负责人参加会议。 
 
 会上，各外包单位负责人对前一阶段主要工作内容进行了汇报，并对工作中存在的各类问题进行了讨论与沟通。随后，北园综合管理办公室根据学校和集团迎新工作总体要求，结合北园校区实际，对迎新期间北园开水房、浴室免费开放、北园2楼、北园5楼新生入驻园区交通秩序维护、水电运行保障及保洁维修工作及时到位等进行了详细部署与协调。王谭要求北园校区各外包单位要在思想上高度重视新学期迎新工作，通力配合，落实责任，严格按照规定的任务分工，共同将各项物业服务保障工作做细、做实，确保迎新工作圆满完成。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
