
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展家长学校讲座活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-09-16  阅读：
次
 为帮助和引导家长树立正确的家庭教育观念，掌握科学的家庭教育方法，提高家长科学教养的能力，9月15日，中国人民大学幼儿园开展家长学校讲座活动，讲座由业务副园长李天舒主讲。 
 
 李天舒以“共情陪伴 育人遇己”为主题做小班家长育儿及家园沟通建议专题讲座。她从幼儿园课程理念、提升陪伴质量、“慧”做家园沟通三方面进行讲解，并通过简单有趣的互动游戏“说说我孩子的优点”和例举亲子日常生活场景，让家长学会包容、理解孩子，在轻松愉快的氛围中接受科学的家庭教养知识。李天舒强调，中国人民大学幼儿园以培养幼儿的“高DQ（发展商数）”为己任，运用快乐与发展课程、特色园本课程和共情陪伴课程，促进幼儿各方面能力的发展，希望家长们能够认同幼儿园的理念，与幼儿园保持步调一致，积极实践共情的方法，友善地对待自己、孩子和身边的每个人。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
