
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园召开2018年新生家长会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-08-29  阅读：
次
 为帮助家长解除幼儿入园的忧虑，树立正确的育儿观，密切家园联系，提高教育合力，8月28日，中国人民大学幼儿园在学校八百人大教室召开了2018年新生家长会。中国人民大学幼儿园业务副园长李天舒主持会议，小班新生家长参加会议。 
 
 中国人民大学幼儿园总园长曹春香致辞。她介绍了幼儿园的基本情况，表示幼儿园将与新生家长们相互支持、相互配合，共同帮助幼儿顺利适应在园生活、学习。曹春香还介绍了幼儿园领导班子成员，帮助家长了解幼儿园各岗位的分工情况。 
 
 执行园长郑宇红对在座的家长们进行入园前家长培训，她介绍了幼儿园发展历程、园所文化、日常活动、教学特色及幼儿园为迎新新入园幼儿所做的准备工作等相关情况。针对小班新生入园初期产生的分离焦虑，郑宇红分析了幼儿产生分离焦虑的前因后果，并向家长们传授相关的解决措施。 
 
 李天舒向新生家长们介绍了小班各班的教师。 
 
 会议结束后，小班各班组织了班级家长会，班主任向家长介绍了班级基本情况和幼儿一日生活安排，让家长了解本学期幼儿发展、教学目标、家园配合等事项。各班教师还围绕家长关心的一些问题展开讨论。 
 
 此次新生家长会的召开，帮助家长们全面地了解了幼儿园，提高了家长们对学前教育的认识，增进了家长们对幼儿园的信任，有助于家长们更好地配合幼儿入园及幼儿园常规工作的开展。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
