
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
服务监察部开展新学期餐饮卫生安全专项检查
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2018-09-10  阅读：
次
 为进一步做好餐饮迎新工作，保障在校师生的餐饮安全，9月3日起，服务监察部开展了一系列新学期餐饮卫生安全专项检查，对后勤集团所辖各餐饮单位的原材料采购、索证索票、台账建立、消防安全、后厨操作流程、设备设施、环境情况、个人卫生等方面进行了认真细致的检查。 
 
 检查过程中，服务监察部要求各餐饮单位对所售食品必须明码标价、货真价实；在原材料采购中要索证索票、进货查验，保存食品添加剂使用记录；要做好清洗消毒工作，及时灭蟑灭鼠，做好日常晨检、巡查、夜查记录，做好排烟罩清洗记录；确保消防设备设施的完整与有效性等。 
 
 对检查中发现的问题，服务监察部要求各单位立即整改，并就整改情况进行了复查，复查情况较好。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
