
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园召开2018年新生家长会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-08-31  阅读：
次
 为了帮助幼儿尽快适应幼儿园生活，减少分离焦虑，帮助家长树立正确育儿观念，8月30日，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园、芍药园分别召开2018年新生家长会，小班新生家长参加会议。 
 在芍药园新生家长会上，园长曹春香介绍了中国人民大学朝阳幼儿园的办园理念、课程设置、师资配备及办园特色等。在太阳园新生家长会上，太阳园执行园长李亚南对这些内容作了介绍。家长会上，还针对“幼儿分离焦虑”开展了入园前家长讲座，对幼儿入园出现的生理、心理方面的变化进行了分析，为家长提供建议和有效配合要点。 
 
 ▲曹春香介绍园所信息 
 
 ▲李亚南介绍园所信息 
 会议结束后，小班各班召开了家长会议，教师与家长面对面地进行了沟通和交流，班长向家长介绍了本学期幼儿发展目标、教学目标及家园配合要点，班级教师对家长的问题和困惑进行回答。 
 
 ▲班级家长会议 
 
 ▲班级家长会议 
 此次新生家长会，为促进新生入园的各项工作打下了扎实的基础，同时为家园沟通搭建了有效桥梁。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
