
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园召开中、大班家长会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-09-14  阅读：
次
 为了进一步加强家园沟通，增进家长对幼儿园工作的了解，共同创设和谐的教育环境，真正达到家园共育的目标，9月13日、14日，中国人民大学幼儿园召开了大班、中班新学期家长会。 
 各班班长向家长详细介绍了本学期班级的工作重点、教学内容、各类活动的开展以及特色教育等，并根据幼儿的发展、一日生活及学习情况，针对本班幼儿特点及共性问题与家长进行了探讨。 
 
 其中，中四班开展了体验式家长会活动，教师带领家长体验户外活动和班级区域游戏活动，让家长感受幼儿在园的生活、学习，帮助家长了解中班幼儿学习与发展的基本规律和特点。活动后，教师还组织家长进行讨论，交流自己的活动体验感受。 
 
 本次家长会拉近了幼儿园与家庭之间的距离，让家长对幼儿园自主、和谐的教育理念有了更深的了解。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
