
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
老校区积极开展雨季防汛、度汛安全工作
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2018-07-20  阅读：
次
 近期，北京数日连降大雨，为做好老校区汛期安全防护工作，综合管理办公室及时启动防汛预案，全体动员，竭力保障老校区整体安全。 
 
 在暴雨中，老校区多处低洼地带出现大面积积水状况，多户居民房屋出现漏雨现象。为保障居民日常居住、出行安全，老校区综合管理办公室全体人员积极投身度汛抢险工作中。运送防汛物资，及时对渗水居户进行雨水拦截，放置防汛沙袋，防止积水渗入居民家中，造成不必要的财产损失；对堵塞的下水井通道采取抽压式疏通措施，确保雨水正常排放，并在危险路段设置安全警戒带，提醒居民注意安全，绕道而行；对报修房屋指派工人上门查看漏雨情况，并进行维修处理。暴雨过后，综办组织人员对院区安全隐患进行逐一排查，切实将防汛、度汛工作落实到位。 
 
 老校区始终坚持“安全第一，常备不懈，以防为主，全力抢险”的防汛方针，时刻以院区整体安全为首要任务，落实责任制度，力争打造平安、和谐的老校区。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
