
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园举行2018-2019学年开学典礼
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-09-01  阅读：
次
 8月31日下午，中国人民大学幼儿园在操场上举行了开学典礼，典礼由业务副园长李天舒主持，总园长曹春香、园领导班子成员、全体师生及小班幼儿家长参加典礼。 
 
 ▲中国人民大学幼儿园举行开学典礼 
 曹春香代表幼儿园致辞。她对新进园的幼儿表示欢迎，希望他们尽快适应幼儿园的学习和生活，和小伙伴们开心、充实地度过每一天，她鼓励中大班的幼儿学会爱护小班的弟弟妹妹们，做他们的好榜样，在新学期里共同茁壮成长。曹春香表示，希望家长们一如既往地关注和支持幼儿园的各项工作，共同营造良好的家园共育氛围，促进孩子的全面发展。 
 
 ▲曹春香致辞 
 大一班教师刘曼作为教师代表发言。她祝福幼儿们每天开开心心来园，学到更多的本领，保持健康体魄，拥有聪慧头脑。刘曼表示，在新的学期里教师们会更加努力，为幼儿们创设优美的环境，设计丰富多彩的活动，让幼儿们在中国人民大学幼儿园这个温暖的大家庭里茁壮成长。 
 为了丰富开学典礼仪式，典礼最后，幼儿园还专门安排了《三只小猪》儿童剧演出，来自丑小鸭剧团的演员们为幼儿们带来了精彩的表演。 
 
 ▲儿童剧演出 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
