
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园太阳园积极做好新学期准备工作
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-09-02  阅读：
次
 在新学期开学之际，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园全体教师齐心协力，积极做好新学期的各项准备工作。 
 按照计划部署，教师们对幼儿园室内区域环境、公共环境、户外游戏区域等地点进行了细致的清洁。各年级、班级召开了备课会、班会，讨论了学期活动目标、主题活动等教学计划，梳理了区域材料投放问题，并对新生入园时的各项工作进行了安排。 
 
 ▲清洁室内 
 
 ▲清洁户外材料 
 8月29日，太阳园执行园长李亚南召开了新学期准备工作会。她对暑期幼儿园环境改造工程、教师值班工作的完成给予了肯定，对当前工作中存在的问题及本学期工作中的重点进行了强调，并要求教师以良好的精神风貌投入到新学期工作中，提升安全意识与危险预防能力，确保全园工作安全有序开展。 
 
 ▲召开新学期准备工作会 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
