
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园太阳园开展表彰大会暨教师节座谈会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-09-12  阅读：
次
 9月11日，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园全园教职工齐聚一堂，开展了表彰大会暨教师节座谈会。 
 
 ▲中国人民大学朝阳幼儿园太阳园开展表彰大会暨教师节座谈会 
 表彰大会上，中国人民大学幼儿园总园长曹春香与行政班子为优秀个人、优秀集体颁发荣誉证书，充分鼓励与肯定教师队伍的辛勤付出。 
 
 ▲曹春香为优秀个人、优秀集体颁发荣誉证书 
 太阳园师德标兵陈丽娟分享了她的师德故事与感言。她表示，幼教这份职业带给她诸多收获以及勇敢担当的精神特质，她会始终将遵守师德作为日常工作的底线与标准，积极进取，德高业精，以德带教。其他教师也纷纷发表了日常工作中践行师德的理解与感悟。 
 
 ▲陈丽娟分享师德故事与感言 
 中国人民大学朝阳幼儿园办公室主任于彦与大家分享了园所教师队伍建设的显著成绩，包括骨干、优青教师队伍的分层梯队建设，新青教师与成熟教师的工作成绩，凝聚了团队共识，增强了队伍共鸣。 
 曹春香发表致辞，她充分肯定了各位教职工的辛勤付出与工作成绩，并向大家宣传了全面深化新时代教师队伍建设改革的系列政策举措，让全园教师切身感受到国家对幼教队伍的关注与支持力度。 
 
 ▲曹春香发表致辞 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
