
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
林建荣研究员获聘第三届北京市住房保障决策咨询专家组成员
来源：人大后勤网编辑：集团办公室   时间：2017-03-10  阅读：
次
 3月10日，北京市住房保障办公室组织召开第三届住房保障决策咨询专家组大会，来自住房和城乡建设部、国务院发展研究中心、中国社会科学院、清华大学、北京大学等单位的专家、学者参加会议。中国人民大学公共管理学院研究员、后勤集团总经理、东校区筹备工作办公室主任林建荣，公共管理学院教师黄燕芬作为咨询专家应邀参加会议。 
 会议介绍了北京市住房保障工作“十二五”回顾和“十三五”发展思路，听取了2016年本市住房保障工作完成情况和2017年工作计划，介绍了北京市住房保障第二届专家组工作情况，并为第三届专家组成员颁发聘书。林建荣研究员获聘为第三届北京市住房保障决策咨询专家组成员。 
 
 北京市住房保障决策咨询专家组成立于2012年6月，主要为市政府保障性住房规划、建设、政策法规、制度等方面工作提供决策咨询，参与住房保障相关科研课题研究。林建荣研究员连续三届受聘为北京市住房保障决策咨询专家组成员。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]中国人民大学教师获聘第三届北京市住房保障决策咨询专家组成员 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
