
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
林建荣总经理一行赴深圳校区调研
来源：人大后勤网编辑：曾瑶   时间：2017-03-20  阅读：
次
 3月17日-18日，中国人民大学后勤集团总经理、东校区筹备工作办公室主任林建荣，后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松一行5人，前往深圳实地调研过渡校区装修改造工作，了解深圳校区筹建方案，并调研中国人民大学幼儿园深圳分园选址情况。深圳校区筹建工作办公室常务副主任、深圳研究院副院长、学校办公室副主任刘成运陪同调研。 
 17日上午，林建荣总经理一行前往中国人民大学深圳校区筹建工作办公室，了解校区筹建相关工作进展，研究过渡校区装修改造方案及深圳校区的建设方案。林建荣总经理表示，学校正在筹建的通州校区、深圳校区和已建成的苏州校区，在中国最具活力的京津冀地区、珠三角地区和长三角地区完成高等教育布局，三个校区不是独立的校区，应该在学校统一领导下进行整体的规划和布局。三个校区要继承学校统一的办学理念和人才培养目标，统一的教学质量和教学体系，同时，三个校区又要根据地理优势办出自己的特色。 
 随后，林建荣总经理一行实地调研了深圳校区选址、幼儿园选址，并与选址所在地负责同志进行座谈。 
 17日下午，林建荣总经理一行调研了两所幼儿园的选址，调研结束后，先后与校友企业和中国人民大学深圳校友会会长周小雄、副会长吴悦娟、常务理事季圣智等校友代表进行座谈。 
 
 18日上午，林建荣总经理会见了深圳市宝安区副区长梁敏华、教育局局长范燕塔及相关工作人员。梁敏华区长对林建荣总经理一行表示欢迎，她表示，宝安区是深圳经济新的增长点，也是深圳未来发展的活力所在，但是，宝安区的教育现状与宝安区的经济发展不符，宝安区目前没有高等教育，亟需引进像人民大学这样的知名高校在宝安区落地，同时，宝安区的学前教育和初等教育也需要人民大学附属幼儿园、小学、中学这些全国知名教育机构的帮助与支持。 
 林建荣总经理感谢宝安区政府、区教育局对中国人民大学深圳校区、过渡校区和幼儿园深圳分园筹建工作的大力支持，同时提出，希望过渡校区按照装修改造方案保质保量完成，确保2018年生源顺利入学，同时，希望尽快启动深圳校区概念性规划设计方案全球比选，加速人民大学深圳校区的建设进程。 
 随后，林建荣总经理一行实地调研了宝安区某教委所属幼儿园选址。 
 后勤集团党委副书记兼副总经理孟林，中国人民大学幼儿园总园长曹春香、执行园长郑宇红陪同调研。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]东校区筹备工作办公室及后勤集团赴深圳校区调研 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
