
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
北京联合大学后勤服务公司赴中国人民大学后勤集团调研教学楼标准化创建工作
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-03-21  阅读：
次
 3月21日上午，北京联合大学后勤服务公司副总经理何天增一行7人到我校后勤集团调研教学楼标准化创建工作，同集团相关负责人进行了座谈。后勤集团党委副书记兼副总经理孟林、物业管理部（代管）部长杨立伟及相关部门负责人参加。 
 
 会上，孟林副书记首先介绍了我校教学楼标准化创建工作基本情况及在创建过程中所取得的成绩和经验，并阐述了教学楼标准化对我校教学服务保障工作所起到的重要作用。随后，教学服务中心相关负责人通过PPT演示，详细介绍了我校教学楼标准化创建、验收工作经验，同时就教学楼标准化创建准备工作进行了沟通和交流。 
 会后，何天增副总经理一行实地参观了标准化教学楼，对教学楼内各项设备设施运行情况进行了解，并察看了教学楼标准化现阶段精细化管理成果和标准化相关工作资料及记录。最后，调研组还学习了物业管理部节能收费办公室如何使用远程购电系统管理学生宿舍用电的工作模式。 
 调研结束后，调研组认为我校在教学楼标准化创建、验收、运行及节能管理方面工作的经验和做法具有重要借鉴意义，表示此次调研收获很大，希望以后进一步加强交流和学习，共同推促高校后勤管理工作再上新台阶。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
