
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团探索新举措加强员工管理
来源：人力资源部编辑：刘璇   时间：2017-03-15  阅读：
次
 为加强后勤集团日常考勤管理，维护工作秩序，严肃劳动纪律，根据总体工作部署，后勤集团自2017年3月起正式实行人脸识别机打卡考勤，进一步加强员工管理。 
 
 自2016年10月起，集团由人力资源部牵头对各类产品进行市场调研和综合比对，选定人脸识别考勤打卡机这一种技术较先进的考勤打卡机型。此后，集团充分考虑内部各单位工作地点分散、工时和人员较复杂的状况，研讨设点方案。2016年12月，在充分听取部门意见的基础上，统筹安排设置了打卡点20处，实现人性化就近打卡。同时，针对新的情况和要求，研究制定了《中国人民大学后勤集团考勤打卡办法》，实现了软硬件有机结合。 
 
 人脸识别考勤机配套管理软件 
 目前，集团范围内共安装人脸识别打卡机20台，实现了全覆盖和远程动态管理。 
 创新管理方法，提高工作效率，一直是后勤管理信息化的题中之意。实行人脸识别考勤管理是一种新的尝试，集团后续还将加强打卡机的使用指导，强化监督管理，努力保障师生得到良好、及时的后勤服务。 
 
 
 [中国教育后勤协会]中国人民大学：后勤集团探索新举措加强员工管理 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
