
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
林建荣总经理一行赴中国人民大学苏州校区调研考察
来源：人大江南编辑：刘璇   时间：2017-04-14  阅读：
次
 4月13日下午，中国人民大学后勤集团总经理、新校区建设办公室主任林建荣一行赴苏州校区考察指导后勤管理工作，苏州校区党委书记兼国际学院、中法学院院长朱信凯在开太楼第一会议室会见了林建荣一行，双方就后勤管理与服务工作进行交流座谈。 
 
 朱信凯代表苏州校区对林建荣一行的到来表示欢迎，对学校后勤集团长期以来对苏州校区的大力支持表示感谢，随后，他从管理模式、运营体制、资产管理、人事制度等方面介绍了苏州校区后勤管理工作的开展情况。他希望学校后勤集团能够继续关注苏州校区的发展，为校区后勤管理工作提供更多的指导与帮助。 
 
 林建荣肯定了苏州校区在后勤管理工作中取得的成绩，总结了学校后勤工作的宝贵经验。他表示学校后勤集团将不断加强各方面协调，给予苏州校区最大的支持和保障，帮助苏州校区进一步提升后勤保障能力与服务水平，推进办学工作平稳有序开展。 
 
 随后，双方围绕后勤保障、资产管理、设备维护等问题进行深入交流。 
 后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、世纪明德物业管理有限公司总经理王永胜、资产与后勤管理处副处长杨殊随同考察；苏州校区党群工作部主任靳兴初、教务部主任肖逸秋、办公室主任袁少暐、财务部主任祁萱、后勤管理部主任张永涛参加了座谈会。 
 
 
 相关链接： 
 [人大江南]后勤集团总经理林建荣一行来苏州校区考察指导后勤管理工作 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
