
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团物业管理部与北京大学特殊用房管理中心开展物业运行工作交流会
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-04-01  阅读：
次
 3月31日上午，中国人民大学后勤集团物业管理部与北京大学特殊用房管理中心开展物业运行工作交流会，本次交流会由物业管理部（代管）部长杨立伟主持，副部长宋志强出席，北京大学特殊用房管理中心物业运行部及相关部门负责人参加会议。 
 
 会上，杨立伟介绍了物业管理部所管辖的物业运行整体状况，着重强调校园电梯巡检、维修、保养及安全防护的重要性。北京大学特殊用房管理中心物业运行部负责人对中国人民大学后勤集团优质的物业服务保障工作表示高度认同，特别对电梯安全运行管理及防护工作表示肯定，双方就高校电梯运行与管理、水电运行、锅炉运行、维修服务等方面的工作经验和重要问题进行了深入交流。 
 此次学习交流，加强了高校之间的沟通与交流，双方互相吸取了各自工作的宝贵经验和优秀做法，受益匪浅。在今后的工作中，物业管理部将进一步提高物业服务保障质量，增强工作责任意识，努力提高电梯安全运行管理及防护水平，创新工作举措。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
