
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团组织“生活中的佛教” 和“艺术品鉴赏”专题讲座培训
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2017-03-10  阅读：
次
 为了加强集团文化建设，推动学习型组织的建设，后勤集团自2016年开展面向中层干部、全体党员和青年骨干员工的系列培训。 
 
 本学期第一期系列培训讲座于3月9日下午举行，集团邀请到中国人民大学哲学院副教授、宗教教研室主任惟善法师和国家汉字书写评定委员会委员、中华诗词学会等多个国家级学会会员，现任中国人民大学博物馆展览陈列部主任，兼任校多个学院特聘教授的王延鹏教授做培训讲座。集团领导、中层干部、党员干部和青年骨干员工参加了培训。培训由党委副书记兼副总经理兼任集团党委纪检委员、工会工作委员会主任孟林主持。 
 惟善法师讲授的题目是“生活中的佛教”。他从佛教的定义与起源、佛教引导健康的生活、佛教在生活中的运用三方面和大家分享，从对佛教核心教义的阐述，到对日常生活中的困惑进行分析，分享了佛教作为一种人类文化体系对人们生活方式的影响。 
 
 王延鹏教授分享的主题是“艺术品鉴赏”。他的讲座分为两个部分，第一部分从艺术品的分类讲起，讲到鉴赏艺术品的角度和收藏艺术品的基本原则；第二部分王延鹏教授用实物教学的形式，将具有代表性的艺术品和文玩带来给大家分享传看，并细致讲解它的年代、材质、工艺和背后的故事，让大家近距离的把玩，感受各年代的器物之美。 
 
 此次的培训着眼于生活哲学和文玩鉴赏，同志们参加完培训纷纷表示从中受益良多，希望日后多举办此类培训，以扩展视野，丰富见识，陶冶情操。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
