
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
靳诺书记一行赴河北省廊坊市调研
来源：人大新闻网编辑：刘璇   时间：2017-03-17  阅读：
次
 3月15日下午，中国人民大学党委书记靳诺、党委常务副书记张建明、副校长贺耀敏、党委副书记郑水泉赴河北省廊坊市调研，与廊坊市委书记冯韶慧座谈。 
 
 冯韶慧书记介绍了廊坊市经济社会发展概况和发展战略。他表示，中国人民大学作为人文社会科学高等教育重镇和马克思主义教学与研究的高地，享有崇高的学术声誉，学校名家辈出、俊彦云集，为经济社会发展培养了大批英才。近年来，廊坊市积极发挥区位优势，紧抓协同发展的机遇，加快建设创新驱动经济强市。廊坊市高度重视文化产业发展，与多所高校建立了良好的合作关系，希望与人民大学拓展合作领域、加强沟通联系，为廊坊市发展提供智力支持和人才保障，为人民大学事业发展提供重要助力。 
 靳诺书记介绍了中国人民大学的历史沿革、学科特色和办学成就。她表示，中国人民大学是中国共产党亲手创办的新中国第一所新型正规大学，学校秉持“立学为民、治学报国”的办学宗旨，始终奋进在时代前列，始终与党和国家同呼吸、共命运，作为一所以人文社会科学为主的综合性研究型大学，已经形成了“主干的文科、精干的理工科”学科发展体系。人民大学与河北省具有深厚渊源，省校之间一直保持密切合作，学校与廊坊市深化合作具有广泛的现实基础和广阔的发展前景，希望双方互通有无、互利共赢，共同推动廊坊市经济社会发展和人民大学“双一流”建设。 
 中国人民大学校长助理、资产与后勤管理处处长黎玖高，东校区（通州新校区）筹备工作办公室主任、后勤集团总经理林建荣，文化科技园建设发展有限公司总经理彭翊以及学校办公室相关负责人；廊坊市政府党组成员王凯军、市发改委主任朱建强、大厂回族自治县党委书记谷正海、市教育局局长薛树林、市文广新局党组书记李克俭、市国土资源局局长李营华以及市规划局相关负责人参加座谈。 
 
 
 原文链接： 
 [人大新闻网]靳诺书记一行赴河北省廊坊市调研 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
