
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
贺耀敏副校长带队开展2017年清明节前校园安全检查
来源：物业管理部、餐饮管理部、国内公寓部编辑：刘璇   时间：2017-04-01  阅读：
次
 4月1日上午，中国人民大学副校长贺耀敏带队开展清明节前校园安全检查，后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松，保卫处处长补利军，资产与后勤管理处副处长杨殊，实验室建设与设备管理处副处长张小岗，后勤集团副总经理朱岩及各单位相关负责人陪同。 
 贺耀敏副校长一行先后到中区食堂、理工楼、中心配电室、学生宿舍等处查看现场，听取了相关单位落实校园安全生产工作制度和重要设施设备安全管理工作的情况汇报，重点检查了各场所安防设施、消防设施安全、校园用电安全、食堂卫生饮食安全、家属区学生宿舍环境等。 
 
 
 
 贺耀敏副校长强调安全无小事，要求各部门一定要增强安全防范意识，针对检查中发现的不足立即整改落实，及时排除各类安全隐患，进一步加大对校园安全的巡查力度，认真落实各项安全措施，为师生学习生活创造一个安全稳定、文明健康的和谐校园。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]中国人民大学进行清明节前校园安全检查 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
