
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团酒店管理部荣获“2016年度教育接待服务工作先进单位”
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2017-03-22  阅读：
次
 3月21日，在中国教育接待服务分会理事会一届三次会议上，中国人民大学后勤集团酒店管理部被授予“2016年度教育接待服务工作先进单位”荣誉称号，中国人民大学后勤集团酒店管理部部长张青平被授予“2016年度教育接待服务工作先进工作者”荣誉称号。 
 
 会议期间，中国人民大学作为牵头单位，组织了华北区协作组所属高校的分组讨论，讨论结束后，中国人民大学后勤集团酒店管理部部长张青平向大会报告了讨论情况，并就华北区接待服务单位对接待服务分会未来良性发展的有关工作建议进行总结汇报。 
 
 近年来，后勤集团酒店管理部紧紧把握“以经济效益为中心，以社会效益为己任”的工作主线，深化“精细化管理、人性化服务”，围绕制度建设、信息化建设、营销创新、服务提升，积极主动开展工作：创新营销方式，规范资源管理，稳步构建规范化、科学化经营管理模式；创新服务模式，上线微信订房平台，助力“汇贤楼”品牌文化建设；坚持管理与服务科学化、标准化、精细化，细处着眼、小处着手，提供全方位的人性化服务。 
 酒店管理部将以此为新的起点，再接再厉，持续提升接待服务质量和服务水平，为学校和师生提供温馨、高效、安全的住宿环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
