
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
北京林业大学园林专家李庆卫教授受物业管理部邀请莅临我校指导校园绿化美化工作
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-04-13  阅读：
次
 4月13日上午，物业管理部诚邀北京林业大学园林专家李庆卫教授莅临我校现场指导校园绿化美化工作，物业管理部（代管）部长杨立伟、副部长宋志强和服务监察部部长助理刘洋（原校园服务中心主任）等相关人员陪同。 
 
 李庆卫教授一行先后在求是园、中心大草坪、新图书馆、国学馆、科研楼、一勺池等区域的校主干道和重点景观进行现场查看，李庆卫教授对物业管理部在校园环境建设所做的工作给予了肯定和赞扬。同时，结合人大校园环境现状对我校景观建设中诸如草坪草选择、绿地及树木保护、古树特殊养护、行道树更新、花灌木及景石配置、景观层次丰富、植被季相变化、文化底蕴打造等给予了详细指导，特别在植物布局与整体环境美观的结合上、治理杨柳絮以及如何使用绿植来辅助防治雾霾等方面，他向大家传授了丰富的园林科技知识。另外，他强调“三分种、七分养”，故后期养护工作尤为关键。 
 
 李庆卫教授的现场培训指导，提升了绿化工作人员的专业修养，更为建设美丽人大给予了指导性建议。杨立伟部长对北京林业大学园林专家李庆卫教授莅临人大校园精心传授和指导，中国人民大学农业与农村发展学院崔海兴教授对此行的大力支持致以深深的感谢，要求校园服务中心员工们要把学到的知识和技巧充分应用到日常的绿化、美化作业中，精心塑造优美的校园环境，为我校80周年校庆献上美丽的一笔。最后，强调要求工作人员把杨柳絮治理和雾霾防治工作纳入日常工作长效管理机制中，尽职尽责地为师生创造出舒适校园环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
