
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园迎接学区专项检查
来源：中国人民大学幼儿园编辑：王珺怡   时间：2022-01-21  阅读：
次
1月20日，八里庄学区副主任牛跟茂、江雪松、程祺一行到中国人民大学幼儿园进行2022年寒假幼儿园专项检查，园长郑宇红、执行园长李天舒陪同检查。
检查组依照标准对安全制度和疫情防控等方面进行了细致检查，详细了解幼儿园开展疫情防控工作的各项方案、制度、师生健康情况排查等，查看消防与安全设施工作状态，并就寒假期间学校疫情防控工作和安全工作的落实情况进行了访谈交流。
本次检查，不仅是对幼儿园寒假工作的督导，更是对今后的工作、以及发展方向的有效指导。检查结束，学区领导对幼儿园寒假专项工作给予了较高的评价。
疫情形势依旧严峻，幼儿园将继续做好疫情防控，确保疫情防控工作无死角、全覆盖，为孩子们的健康成长保驾护航！
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
