
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部召开2021年度工作总结会
来源：物业管理部编辑：张树志   时间：2022-01-18  阅读：
次
1月14日下午，物业管理部组织召开2021年度工作总结会，会议由物业管理部部长杨立伟主持。集团常务副总经理兼纪委书记杨建国，物业管理部常务副部长冯惠中，副部长宋志强、刘洋，以及各中心、办公室负责人参加会议。
会上，各中心、办公室对2021年的各项工作做了梳理，并提出了对未来工作的建议，杨立伟对大家的发言进行了简要总结。
杨建国表示，2021年物业管理部在疫情防控的常态化工作基础上，为全校师生提供了优质的物业运维保障服务，在集团年终评优表彰活动中还荣获了几项重要奖项。寒假期间，物业各部门员工要紧抓疫情防控，做好在校冬奥、冬残奥志愿者的服务保障工作，并实时掌握所辖员工的健康情况，确保物业保障工作平稳有效运行。
最后，杨建国感谢了物业全体员工2021年的辛勤付出，并向大家致以诚挚的新春祝福。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
