
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园举办2018届大班毕业典礼
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-06-29  阅读：
次
 6月26日、28日上午，中国人民大学朝阳幼儿园芍药园和太阳园分别举办了以“梦想起航 童心飞扬”、“感恩成长 梦想起航”为主题的毕业典礼，大班全体家长和师生欢聚在一起，共同回顾幼儿们成长的足迹。 
 
 ▲芍药园毕业典礼 
 
 ▲太阳园毕业典礼 
 在芍药园大班毕业典礼上，幼儿和家长们通过一张张照片，回顾了在幼儿园度过的三年时光。三名大班幼儿分别带来歌曲《最好的未来》、诗歌朗诵《毕业诗》和歌曲《毕业歌》；大班的全体教师精心准备了诗朗诵，深情表达对孩子们真挚的爱；家长代表发言，用朴实真挚的话语表达了对教师和幼儿园的感激及对孩子们的期许和祝福。 
 
 ▲幼儿节目表演 
 
 ▲园领导为大班幼儿颁发毕业证书 
 太阳园大班毕业典礼以舞蹈《我的梦想》、《武术表演》开场。园长致辞表达了对幼儿深切的爱与祝福；幼儿代表、家长代表依次发言，表达了三年来对幼儿园、对教师的感激之情；幼儿们通过表演诗朗诵《二十年后》、歌曲《感恩有你》、手语《感谢》、舞蹈《记住你》等节目表达了感恩之心。 
 
 ▲舞蹈《我的梦想》 
 
 ▲幼儿代表发言 
 在毕业典礼上，园领导还为幼儿颁发了毕业证书，并送上毕业礼品，为幼儿们的大班生活划上圆满的句号。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
