
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部妥善安排红楼顶层非毕业生暑期周转住宿
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2018-07-13  阅读：
次
 红楼屋顶因年久失修，一直存在破损甚至渗漏问题，近年愈发严重。今年暑假，红1、2、3楼屋顶翻修工程正式立项施工。然而，施工期间屋面重作防水，安全隐患很大。为减少对住宿学生的影响，国内公寓部提前做好动员解释工作，并为暑期住校学生提供了周转宿舍。 
 
 ▲学生入住周转宿舍 
 秉承“以学生为本”的工作理念，从6月中旬开始，国内公寓部便会同学院动员红1、2楼顶层学生假期尽量离校，并协助学生对其物品做好遮挡保护。对于部分因备考、实习等事由无法回家的学生，国内公寓部积极商量解决措施，妥善为他们就近安排周转宿舍。7月13日，红3楼正式接待原居住在红1、2楼的商学院等15个学院共计107名学生，周转时间为7月13日至8月20日，周转宿舍安排原则为同学院集中住宿并实现男女分层住宿。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
