
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
服务监察部召开部门基层岗位竞聘动员会
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2018-06-26  阅读：
次
 根据《中国人民大学后勤集团第六轮全员岗位竞聘实施方案》、《关于后勤集团2018年全员岗位竞聘的通知》等文件精神，6月25日，服务监察部召开了部门基层岗位竞聘动员会，部门全体员工参加会议。 
 服务监察部部长张德连宣读了集团关于第六轮全员竞聘的文件与部门岗位竞聘实施方案，介绍了部门此次竞聘岗位、竞聘人员资格、竞聘程序及时间安排等情况，并作竞聘动员。张德连强调，部门的基层岗位竞聘是为了使部门运作更加顺畅，更好地培养人才，希望部门全体员工积极参与岗位竞聘工作，并在竞聘工作结束后迅速适应自己的岗位，继续坚持以“为广大师生提供优质后勤服务”为目标，以后勤智能报修平台建设及集团内部监督管理为出发点，推进后勤集团信息化建设，进一步提升服务水平。 
 
 此前，服务监察部已召开全员岗位竞聘动员会，鼓励员工积极参与集团第六轮全员岗位竞聘，找到合适自己的岗位。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
