
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
立德公寓召开全体员工大会暨新学期工作部署会
来源：国际公寓部编辑：张树志   时间：2022-03-16  阅读：
次
3月8日上午，立德公寓组织召开全体员工大会暨2021-2022学年春季学期重点工作部署会议。会议由国际公寓部部长李秋荣主持，立德公寓全体员工共40余人参加。
会议从近期重点工作、管理制度规范、团队文化建设三个方面进行了工作部署。在近期重点工作方面，要做好学生公寓日常住宿安全与服务保障，做好专家公寓服务接待，实现让师生“会心一笑”的工作目标；在加强管理制度规范方面，立德公寓员工团队作为新组建的团队，要规范人事财务管理，优化工作绩效考核，形成奖勤罚懒、团结协作、积极向上的工作氛围；在团队文化建设方面，要进一步培养和巩固全体员工作为“人大人”的归属感和责任感，传承 “后勤人”的能吃苦、能战斗的实干精神和奉献精神。
李秋荣表示，立德公寓是学校的地标性建筑和学生公寓的新样板，全体员工要以最饱满的工作热情、最积极的工作态度、用最贴心的工作表现服务每一位师生，用更优异的工作成绩迎接党的二十大胜利召开和建校85周年的到来。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
