
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部完成暴雨后校园抢险清理工作
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2018-07-02  阅读：
次
 6月30日傍晚，北京突降暴雨并伴有大风及冰雹。物业管理部立即启动汛期紧急预案，部长杨立伟、副部长宋志强带领校园服务中心30余名员工，组成抢险清理工作小组，冒雨清理校园内积水、淤泥、漂浮垃圾和断树残枝，仔细巡查校内路面、绿化及其他设施。运用电锯、吊车等工具对高空折断悬挂的树枝进行抢险作业，避免坠落砸到行人或路面停放车辆。经过3个多小时的紧急奋战，排除了安全隐患，确保了过往行人及车辆的安全。 
 
 ▲工作团队合影 
 7月1日一早，物业管理部负责人及绿化团队对校园可能存在险情的树木进行了拉网式排查。后勤集团总经理宋大我亲临工作现场，勘查树木倒伏或连根拔起等不同程度的受损情况，与工作团队探讨、制定处理方案。工作团队依据方案，对受损较轻的树木进行修剪和枝干固定，对无法再修复的树木进行清理、转运。 
 
 ▲勘查树木受损情况 
 
 ▲清运断树残枝 
 同时，物业保洁人员再次清理了雨后积水淤泥，清扫路面枯枝残叶，并对校内各条道路的雨水篦子进行了检查和疏通。 
 物业管理部将继续做好日常防汛巡查，确保排水系统畅通，不断完善应急措施，确保校园安全和师生的正常出行。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
