
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园太阳园开展亲子绘本创造游戏活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-07-05  阅读：
次
 7月4日，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园“阳光宝宝”早教基地的教师们来到朝阳区太阳宫地区惠忠庵社区，开展以“好热的天”为主题的亲子绘本创造游戏活动。 
 本次绘本创造游戏活动共分为亲子阅读《好热的天》、科学探究《有趣的吸水海绵》、艺术创作《有趣的魔法玉米》三个部分。在阅读中，幼儿们充分发挥想象力和创造力，想出各种各样帮助小动物们的办法，并在家长与教师的鼓励下，尝试进行表达。在探究中，幼儿们通过亲身体验，感知海绵“十分柔软、可以自动恢复原状、具有吸水性”等特点，激发了幼儿主动探索的兴趣。在创作中，幼儿们通过摆弄、粘贴魔法玉米，创造出漂亮的小雨伞、长长的小火车、酷酷的小人等属于自己的作品。 
 
 ▲亲子阅读《好热的天》 
 
 ▲科学探究《有趣的吸水海绵》 
 
 ▲艺术创作《有趣的魔法玉米》 
 中国人民大学朝阳幼儿园太阳园依据0-3岁儿童早期教育工作的实际情况和园所特色，以绘本内容为线索，开展多种形式的玩绘本活动，不仅能够有效激发幼儿参与活动的主动性，而且能够给予幼儿充足的探究空间与机会，让幼儿自由自在地表达创意思维。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
