
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部收到毕业生一封感谢信
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2018-07-13  阅读：
次
 7月13日上午，北园2楼管理员陈雪梅接到电话，原住北园2楼的毕业生胡同学询问遗忘在宿舍的电脑和数码相机情况。陈雪梅查看“失物招领记录”找到了胡同学的遗落物品，胡同学在取回物品之后，为公寓人送来了感谢信。 
 
 ▲胡同学取回遗落物品 
 
 ▲感谢信 
 对于学生的褒赞，陈雪梅表示，为学生做好服务，捡到失物及时归还，是公寓部员工应尽的本分。在日常工作及毕业生离校工作中，像这样捡到物品归还失主是常有的事。 
 每年检查毕业生宿舍时，国内公寓部的老师们都会在堆积如山的废弃物中发现“重要物品”，并想办法联系学生前来领取。在此，国内公寓部希望，学生无论是在校还是离校期间，都要注意保管好自身物品，离校时认真检查自身贵重物品，让“文明离校，人离屋净”成为一种人大传承。 
 
 ▲脏乱的毕业生宿舍 
 
 ▲文明离校的毕业生宿舍 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
