
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园召开学期工作总结会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-07-13  阅读：
次
 7月13日中午，中国人民大学幼儿园在多功能厅召开了“2017 -2018学年第二学期总结会”，教职工们齐聚一堂，共同回顾本学期全园工作和取得的成绩。 
 
 ▲中国人民大学幼儿园召开“2017 -2018学年第二学期总结会” 
 首先，教职工们一起观看了幼儿园学期工作视频及各部门领导的学期寄语视频。然后，园领导们分别从幼儿园管理、教育教学、后勤工作和安全工作等方面对学期工作进行总结，并对下学期工作进行展望。总结结束后，幼儿园对本学期在工作上取得优异成绩的班集体进行了表彰，颁发了优秀班集体证书，并为退休教师陈淑霞送上鲜花和祝福。 
 
 ▲为优秀班集体颁发荣誉证书 
 
 ▲为退休教师送上鲜花 
 中国人民大学幼儿园总园长曹春香在总结陈词中肯定了教师们在本学期工作中尤其是海淀区督导工作中的努力，鼓励教师们继续以高度责任心和吃苦耐劳的拼搏精神投入工作，幼儿园的未来一定能发展得更好。 
 
 ▲曹春香做总结讲话 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
