
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园太阳园召开学年工作总结会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-07-06  阅读：
次
 7月6日下午，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园召开了以“不忘初心 稳步前行”为主题的学年工作总结会，全园教职工共同回顾了过去一学年的努力、成长、收获与进步。 
 
 太阳园执行园长李亚南从园所学年党建工作、师德建设、教师队伍建设、保教工作、教科研工作、卫生保健工作、总务工作、宣传工作八个方面对各个部门的工作亮点与成绩进行梳理，她对各部门工作开展的扎实性、丰富性、细致性、规范性给予了充分的肯定，并对下一阶段工作的开展提出了更高层次的要求与期望。会上，李亚南还安排了太阳园暑期值班工作，强调了安全保障工作的重要性，并鼓励各位教师在假期充实自身，为今后的工作奠定坚实的业务能力。 
 此前，各部门结合工作实际，认真开展了部门内部工作总结会。大家积极分享工作中的优势及亮点，介绍自己的工作经验，指出工作中存在的不足，寻求有效的整改办法。 
 
 过去的一学年，中国人民大学朝阳幼儿园太阳在“规范立园，特色兴园，文化强园”的发展道路上扎实前行，新的学年，太阳园将继续巩固教师队伍整体水平和教师专业能力，不断提升全园教育教学质量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
