
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展协同创新培训活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-06-13  阅读：
次
 6月12日，中国人民大学幼儿园开展了“协同创新——儿童情绪情感培训”活动，邀请到协同创新项目指导教师闻莉做“看见、理解、接纳、合作”专题讲座。 
 
 闻莉结合大量的实际案例，带领幼儿园教师深入学习了“看见、识别情绪”、“理解、接纳情绪”、“表达和管理情绪”、“为什么讲道理没有用”、“家园共育”等内容。她指出，说出孩子的情绪就是真正理解孩子的情绪，讲道理是没有用的。闻莉还通过讲解大脑机制知识，解释了“为什么讲道理没用？”及如何引导孩子说出他们的想法，进而帮助孩子管理自己的情绪。 
 此次讲座中涉及的理论和方法将帮助教师识别儿童常见情绪的表达，指导幼教在与幼儿的相处中，学会理解孩子，接纳孩子，促进孩子的健康成长。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
