
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园荣获北京市和朝阳区两项基础教育教学成果奖
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-07-06  阅读：
次
 7月6日上午，“2017年北京市基础教育教学成果朝阳区基础教育教学成果奖表彰会暨朝阳区十三五规划第二批课题发布会”在朝阳区教研中心潘家园校区召开。朝阳区教育科学研究所所长姚卫东、副所长李代远、主任杨碧君等，朝阳区各中小学及幼儿园等获得成果奖的负责人、科研工作管理干部参加此次会议。 
 
 中国人民大学朝阳幼儿园共斩获两项大奖，成为2017年全朝阳区唯一一所获得两项成果奖的幼儿园。其中，“绘本剧综合实践活动研究”课题获得北京市基础教育教学成果二等奖；“绘本剧表演促进幼儿听说口语表达能力的研究”课题获得朝阳区基础教育教学成果提名奖。同时，“绘本剧综合课程的探索与实践”课题成功获得2018年北京市教育科学“十三五”规划课题立项，中国人民大学朝阳幼儿园成为全朝阳区唯一被批准立项课题的幼儿园。 
 
 ▲人大朝阳幼儿园“绘本剧综合实践活动研究”课题获北京市基础教育教学成果二等奖 
 
 ▲人大朝阳幼儿园“绘本剧表演促进幼儿听说口语表达能力的研究”课题获朝阳区基础教育教学成果提名奖 
 杨碧君主任要求各单位科研部门做好三个任务，一是要做好价值引领，二是要思考如何做更有效的教育科研，三是要踏实解决现有问题。 
 此次同时荣获北京市和朝阳区两项成果奖，不仅是对人大朝阳幼儿园教育科研水平的极大肯定，同时也鼓舞人大朝阳幼儿园继续“以研究引领，促内涵发展”，进一步提升教科研水平。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
