
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部第一批暑期住宿接待工作正有序开展
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2018-07-03  阅读：
次
 6月30日17点，国内公寓部顺利完成6500余名毕业生离校工作。与此同时，紧张而繁重的暑期住宿接待用房准备工作拉开帷幕。 
 为打好这场暑期攻坚关键战，国内公寓部统筹安排，对住宿接待用房进行分期、分类管理，组织干部员工克服困难、同心协力，紧锣密鼓地开展查验房间、清扫房间、卧具铺换、门锁更换以及家具、设施设备维护等工作，确保2300余名国际小学期短期住宿学生及300余名直博学生入住。 
 
 ▲搬运卧具 
 
 ▲更换门锁 
 一、与时间赛跑，积极作为，确保查验工作顺利完成 
 根据历年经验，每年都有部分毕业生因各种原因将贵重物品遗留于宿舍。为确保毕业生物品安全，部门调动骨干力量，分组对所有毕业生宿舍逐间进行查验，发现贵重物品登记房间及床位号，通过电子花名册找到学生联系方式通知学生来领取。6月30日、7月1日，部门全员加班加点、白昼交替，克服酷暑气温，连续查验1200余间学生宿舍，为宿舍清扫、垃圾清运工作赢得了时间。根据查验登记结果，今年，共发现3本护照、2本户口簿、10张身份证、6部手机、1条项链等若干贵重物品。此项工作规避了毕业生因匆忙离校造成个人物品损失的风险。 
 
 ▲连夜查验宿舍 
 
 ▲查验宿舍 
 
 ▲学生认领失物 
 二、制定保洁标准，做好监管协调，确保房间保洁质量 
 学生宿舍保洁工作一直是“抢房”工作中的重中之重。为保质保量完成此项工作，部门严格制定精细保洁标准，要求保洁人员依照标准精细作业，包括对空调外壳、插座、开关面板以及衣物柜、床沿边缘、宿舍门窗等进行除尘、擦拭。与此同时，部门还安排区域主任对保洁工作进行全程跟查，做好监管与检查。通过上述措施，确保房间保洁质量，为顺利完成暑期住宿接待工作打下良好基础。 
 
 ▲保洁清扫宿舍 
 
 ▲部门负责人带队做好垃圾出楼 
 在兼顾“抢房”工作的同时，部门也积极安排员工做好非毕业生的日常保洁工作，确保非毕业生宿舍区域不受毕业季工作的影响。 
 三、履行承诺、人离屋净，让“文明离校”成为一种传承与习惯 
 国内公寓部积极组织宣传，在LED屏、楼内板报广泛宣传文明离校、绿色离校，并向每间毕业生宿舍发送倡议书。很多毕业生自觉参与到文明离校活动中来，临走时有意识对房间进行清扫，将垃圾清理出楼，“人离屋净”的房间越来越多。马克思主义学院、劳动人事学院、新闻学院、经济学院等多个学院涌现出整洁如新的毕业生宿舍，登记在册约30余间。从实际效果来看，文明离校系列活动起到了积极作用，毕业生宿舍垃圾总量明显减少，毕业生对学校的留恋也转化为自觉、自主的爱校行动。 
 
 ▲致毕业生的一封信 
 
 ▲文明离校宿舍 
 目前，暑期“抢房”工作正有序、稳妥地开展。7月5日，第一批暑期班、直博学生将入住宿舍，之后，暑期工程、家具更新工作也将按计划相继开展。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
