
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
洪大用副校长看望寒假返校学生并检察春季学期教学楼准备工作
来源：人大新闻网、后勤集团物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-02-17  阅读：
次
 2月17日，中国人民大学副校长洪大用走进学生宿舍，看望寒假返校学生，了解同学们的开学准备情况并向同学们送上新学期的祝福。 
 洪大用副校长一行首先来到知行二楼1019宿舍，看望了来自财政金融学院、历史学院、国际关系学院的同学们。洪大用副校长仔细询问了同学们寒假生活情况和新学期的课程安排，听到有的同学利用寒假时间参加了人民大学“街巷中国”等社会实践活动，洪大用副校长很是关心，与同学们详细交流了调研过程与实践感悟，并对同学们利用假期时间从事社会实践活动表示赞赏。 
 随后，洪大用副校长一行前往知行五楼405宿舍，看望了刚刚返校的劳动人事学院和农业与农村发展学院的同学们。洪大用副校长详细询问了同学们新学期的学习计划与课程安排，并鼓励同学们调整好心态以最好的状态迎接新学期的到来，并祝愿同学们在新的学期取得更好的成绩。 
 
 当天，洪大用副校长还带队对公共教学二、三楼春季学期开学前教学准备工作进行了检查。洪大用副校长向相关负责人详细了解春季新学期教学服务工作准备情况、基础设施设备维护、安全管理与服务、教学环境维护等后勤保障工作情况，检查了教学楼环境卫生、教室桌椅、教师休息室及多媒体设备、照明设施、开水器等设施设备运行情况。洪大用副校长对后勤集团所做的春季学期准备工作表示肯定，同时要求进一步做好春季学期教学服务保障各项工作，切实保证教学楼各项基础设施运转正常，为学校正常教学秩序奠定坚实基础。 
 
 
 教务处处长龙永红、后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、后勤集团党委副书记兼副总经理孟林、信息技术中心副主任张丹东等相关部门负责人陪同察看。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]洪大用副校长看望寒假返校学生并检查教室教学准备工作 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
