
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团物业管理部寒假期间坚守岗位认真工作获好评 ——一封来自家属区住户的感谢信
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-02-17  阅读：
次
 2月15日，后勤集团收到一封来自我校宜园2楼1001号住户李宝山退休教师的感谢信，信中表达了对物业管理部水电运行中心员工沈小飞、沈小斌、沈兰宇为住户抢修电路工作的感谢。 
 
 
 经了解，宜园2楼1001号住户家中电路出现故障从而导致家中半夜断电。为此该住户在大年初七清晨紧急拨打物业报修电话寻求帮助，水电运行中心员工沈小飞、沈小斌、沈兰宇接到报修后第一时间赶到住户家中，立即对所有电路展开全面检修，仔细查找电路故障原因，发现是由于电线线路混搭又老化严重，从而造成多处出现短路故障。根据现场情况，工作人员将室内的全部插座重新铺线连接，共更换安装了2个新插座、15米电线线路和1台漏电保护器，为该住户及时恢复正常用电。最后，工作人员在维修之后又将沉重的家具全部整齐归位。 
 该退休教师在信中对水电运行中心员工认真的工作作风、过硬的专业技术及尽心尽责为住户着想的工作态度给予了高度的肯定与表扬。 
 收到师生的感谢信是对物业管理部工作的肯定，同时也是工作的鞭策，物业管理部将号召全体员工以先进为榜样，进一步做好物业保障服务工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
