
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
林建荣总经理获“二〇一六年中国人民大学学生就业创业工作先进个人”荣誉称号
来源：人大新闻网编辑：刘璇   时间：2017-01-09  阅读：
次
 1月6日，中国人民大学召开学生就业创业工作总结部署会，总结2016年学生就业和创业工作经验、问题及对策，全面部署2017年学生就业创业工作。中国人民大学校长刘伟，党委副书记、纪委书记吴付来，党委副书记郑水泉出席会议。学生就业创业工作领导小组成员单位负责人，各学院院长、书记、主管学生就业创业工作负责人，2016年就业创业工作先进集体代表、先进个人，第二届全国“互联网+”大学生创新创业大赛奖牌获得团队代表等参加会议。副校长洪大用主持会议。 
 吴付来副书记宣读了2016年学生就业创业工作先进集体及先进个人名单。后勤集团总经理林建荣获得“2016年中国人民大学学生就业创业工作先进个人”荣誉称号。 
 
 
 刘伟校长表示，学生就业创业是学校立德树人的重要体现，是人才培养质量的标志性展示。只有培养出一流人才的高校，才能真正成为世界一流大学。面对新形势、新挑战，要适应新常态、新要求，进一步总结经验、加强部署，为学生就业创业搭建良好平台。希望大家坚定信念、攻坚克难，共同促进学生就业创业工作取得新的更大成绩。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]中国人民大学总结部署学生就业创业工作 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
