
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
刘伟校长会见北京市委常委、副市长陈刚探讨人民大学东校区建设事宜
来源：人大新闻网编辑：刘璇   时间：2017-01-09  阅读：
次
 1月5日上午，刘伟校长一行赴北京市政府与北京市委常委、副市长陈刚举行会谈。北京市政府副秘书长张维，中国人民大学副校长贺耀敏出席会谈，东校区（通州新校区）筹备工作办公室主任、后勤集团总经理林建荣参加会谈。双方就中国人民大学东校区建设相关事宜进行了深入探讨。 
 陈刚副市长表示，中国人民大学是我国人文社会科学高等教育领域的一面旗帜，在北京市直机关干部培训、服务北京市经济社会发展和文化繁荣都做出了重要贡献。北京市委市政府一直高度重视并支持人民大学的建设发展。希望人民大学抓住当前难得的历史机遇，将东校区建设放到国家战略层面，坚持世界眼光、国际标准，立足北京市城市副中心建设，辐射京津冀协同发展战略，成为高校服务地方经济社会发展的一个成功标杆。 
 刘伟校长代表学校感谢北京市委市政府对人民大学东校区建设的大力支持，希望东校区建设在与北京市共建共享关系上打开新局面、谋求新发展，加深中国人民大学与北京市在人才培养和科学研究方面的互利合作。同时，刘伟校长表示，人民大学东校区建设将着眼于北京城市副中心建设的大局，努力建成“世界一流、北京最美、独具风格”的示范校园，力争成为国家深化教育综合改革的一个创新典范，充分发挥高校服务地方经济社会发展的社会职能，为北京城市副中心建设和京津冀协同发展战略实施做出贡献。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]刘伟校长会见北京市委常委、副市长陈刚 探讨人民大学东校区建设事宜 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
