
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
辞旧迎新，日月常“馨”——后勤集团圆满完成2017年寒假后勤服务保障工作
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2017-02-17  阅读：
次
 2017年寒假，后勤集团为保障寒假春节期间在校师生的学习、生活，依旧坚守岗位，提供优质服务，后勤集团合理安排常规性工作，灵活应对突发性事件，使留校师生度过了便利、温馨、舒适、安全的寒假和春节，也为新学期的到来做好了扎实充分的准备工作。 
 统筹协调，坚守岗位，扎实做好日常保障服务 
 多方合作，齐头并进，做好安全监管。寒假期间，根据后勤集团工作安排，各部门采用齐头并进的方式，多次联合学校保卫处对消防安全、食品安全、校园环境等各方面进行了检查，积极开展消防安全演练。重点对春节期间一系列餐饮活动进行了监管，同时对关灶的餐饮单位检查值班情况和各项巡查记录，确保安全稳定。此外，后勤集团联系专业机构，利用寒假期间对学生食堂进行灭蟑、灭鼠工作。对检查中发现的问题，要求各业务部门限期整改，各业务部门积极开展了整改工作。寒假开始之初，针对校内消防、安全防卫工作，制定了假期的安保巡逻制度，由在岗管理人员进行定期巡查，特别是春节期间，保安人员24小时全员警戒，确保了零事故发生。 
 坚守岗位，继续做好餐饮服务工作。餐饮管理部根据在校师生人数，对食堂、餐厅的开放情况进行了科学安排。随着在校人数逐步减少，1月21日，除中区食堂继续正常营业外，其他各食堂、餐厅已陆续暂停营业。寒假期间，中区食堂28位员工为了给学校留校师生与员工做好餐饮保障工作，放弃了与亲人团聚的机会，依然坚守在自己的工作岗位上。此外，1月11日至18日，北区食堂承接大学英语四六级阅卷餐饮服务工作，累计接待阅卷教师近2000人次。  
 
 （中区在寒假期间做好供餐任务） 
 合理安排值守人员，严格落实值守责任制。为保障学生公寓的有序运行，后勤集团加强责任建设，1月19日至2月14日，每日均安排中干在岗带班，21栋国内学生公寓均做到24小时轮岗值班，确保事事有记录、件件可追溯，将安全生产与安全防火责任落实到岗、落实到人。与此同时，统计每日留校学生人数，掌握住宿学生动态。据不完全统计，寒假期间每日留校学生218人-7038人不等。环境卫生方面，后勤集团提前制定每栋楼宇保洁值勤人数，严格按照假期工作安排开展保洁工作，为在校住宿学生提供整洁舒适的住宿环境。保洁员、值班员每日定时、定次查看楼内情况，防止跑冒滴漏事件的发生。通过合理的值班安排与工作布置，切实做好寒假期间的管理服务工作，及时处理了各类突发事件。 
 
 （巡查楼宇公共区域） 
 
 （保洁在打扫卫生） 
 牢记服务优先，做好物业服务日常保障。做好物业服务，保障每一位留守同学的日常生活，也是假期工作的重点。寒假期间，校园各个浴室、开水房合理开放，以最大限度地满足同学们的需求。加强节假日的卫生清扫工作，及时清理校园废弃杂物，维持校园整体环境的干净卫生。 
 寒假期间保证各宿舍区域安全及员工的正常住宿生活。在假期前对住宿单位假期留京人员进行统计，对假期无人住宿房间进行检查，确保无误后进行封门、断电。组织人员进行公共区域安全检查。全部检查完毕后，员工宿舍管理办公室分别于1月14日、1月2日对南区小院学生宿舍及知行三楼、国交中心员工宿舍进行封门工作。加强安全宣传，利用板报对住宿员工进行消防安全、自救逃生、紧急救护等方面的宣传培训。安排每日各开放宿舍区域24小时专人值班，加强对宿舍的值班巡视，并设立总值班岗，每日对各宿舍区域至少巡查2次，发现问题第一时间有人进行处理。整个寒假期间，员工宿舍管理办公室所有人员依照安排坚守岗位，所辖住宿区域未发生安全事故，整体住宿环境井然有序。 
 
 （封门工作） 
 对各经营网点进行安全检查，做好安全防范工作。为确保寒假及春节放假期间校园的安全稳定，后勤集团在放假前对管辖范围内自营商店及联营商户各经营网点进行消防安全、防盗安全专项检查。要求商户在离店前关闭电源总闸、锁好门窗并保持通讯畅通。对于无法关闭电源总闸的联营商户，后勤集团要求其自行安排24小时值班人员。除夕前夕，再次对各经营网点进行检查，确定其离店情况，并抽查值班人员在岗情况。通过加强寒假及春节放假期间的防范工作，保证了假期校园商贸的安全稳定。 
 日常检修有条不紊，应急维修及时高效 
 报修服务平台正常稳定运转。寒假期间，后勤集团共处理报修533起，其中电话报修524起，网络报修8起。电零修报修183起，水暖报修277起，修缮报修73起。积极协调电零修、修缮等班组开展各教学区、学生宿舍区、办公区及公共区域开学前的检修工作。 
 
 西区食堂也利用寒假期间积极联系施工方对坏损的瓷砖、地砖、灶台进行修补，以便于在新学期更好的为师生服务。 
 
 （维修前后洗碗间地沟） 
 积极应对突发情况，应急抢修不慌乱。1月25日，餐卡室紧急处理中区因UPS损坏，导致的食堂餐卡终端机停电故障。2月5日，餐卡室对校园一卡通黑名单进行了整理，2月6日至14日检修、维护了所属食堂200余台餐卡终端机，更新了终端机黑名单，确保餐卡设备稳定运行。 
 1月20日上午，青年公寓地下室供暖管道发生爆裂。后勤集团接到报修后，第一时间组织工作人员赶赴现场，立即关闭该楼供暖管道总阀门、清扫积水，及时排除地下室漫水险情。根据现场情况，工作人员快速制定抢修方案，于当天下午顺利完成抢修并及时恢复正常供暖。同时，组织工作人员对第7单元门口的积水进行清扫并撒盐防滑，确保师生出行平安。2月1日，静园7楼88号暖气阀门爆裂，后勤集团接到报修后快速组织工作人员前往检修，及时更换了破损的暖气管道和暖气阀门，解决了住户报修问题。 
 
 （抢修青年公寓地下室供暖管道） 
 2月3日，工作人员在值班巡检过程中发现宜园三楼地下一层出现大量积水，后勤集团相关负责人及抢修人员第一时间赶赴现场进行处置。经工作人员一整天连续奋战，在当天下午顺利完成自来水管抢修工作并将宜园三楼地下室积水全部清理干净，及时恢复该楼正常生活秩序。由于学校供水管线老化及天气等原因，此类漏水等突发事件在寒假期间时有发生，为避免造成更大损失及二次事故，后勤集团工作人员针对各类突发事件具体情况采取适当措施及时进行抢修，在寒假期间共处置各类漏水等突发事件18起，水暖维修班完成维修单共277起，土建零修班完成维修单共21起，综合维修班完成维修单共19起，电梯维修班完成维修单共10起和电梯保养28次，电力维修班完成维修单共183起、为收发室安装排风扇2台以及对理工楼及理工配楼卫生间照明设施进行全面检修。 
 
 （抢修宜园三楼地下一层自来水管） 
 2月12日晚10：30左右，专家楼405房间散热器因腐蚀老化导致暖气片穿孔，并造成房间大面积跑水。发现此情况后，后勤集团工作人员赶往现场，在抢修故障管线的同时积极开展积水清理工作。经过工作人员的积极努力，故障散热器已得到修复。 
 
 （专家楼暖气跑水维修清扫） 
 2月13日，发现北园六楼二层卫生间吊顶脱落，为保证学生安全、及时使用，后勤集团第一时间对现场进行检查、制定维修方案，一天内抢修完毕，同时对洗漱间及其他楼层卫生间均进行了检查，研究整修方案。 
 保障安全、欢度佳节，后勤温馨一家人 
 喜迎新春，欢聚一堂，营造节日气氛。1月17日，后勤集团和明德物业联合召开2016年度总结表彰大会。1月13日，幼儿园全体教职员工欢聚一堂，举办了一场精彩纷呈的迎新春联欢会，共同辞别旧岁，喜迎2017年新春的到来。1月19日，人大幼儿园大二班的孩子们在老师和家长们的带领下，带着精心准备的节目和礼物温暖的关怀走进清心居敬老院。 
 在一年一度传统新春佳节来临之际，为营造喜庆祥和的节日气氛，后勤集团1月20日上午组织工作人员做好校东门悬挂灯笼装饰工作，工作团队高效有序地为校东门挂上了艳红夺目的大灯笼，喜迎2017新春佳节。 
 
 （校东门悬挂灯笼装饰工作） 
 1月27日（大年三十）上午，后勤集团相关负责人到各宿舍区域检查工作，并慰问值班人员及留京住宿人员，假期更加注意住宿安全。同时，在春节期间更改员工宿舍区板报内容，烘托节日气氛。 
 
 圆满完成后勤集团员工关怀接待服务工作。2017年寒假，后勤集团开展“后勤集团春节员工关爱行动”，给因工作岗位需要留在学校过节的外地员工及其直系亲属提供7天免费住宿，让在春节期间仍坚守在岗位上的员工能与家人团聚。1月26日-2月2日，后勤集团共计接待50余位员工及家属入住汇贤大厦，提供客房27间。 
 
 （为员工及家属办理登记入住，认真落实好宾客登记制度） 
 根据学校春节留校学生活动安排，做好寒假期间餐饮服务保障工作。1月16日，北区食堂承接学生处组织的“‘喜气益智迎新年’活动——棋牌会”活动，为近50名留校学生提供活动场所。 
 1月27日（除夕）晚，中区食堂承接了由学生处主办的“美味吉祥饺子宴”活动和北京世纪明德物业管理有限公司主办的职工“年夜饭”活动。考虑到年韵习俗以及营养膳食均衡，中区食堂在菜品搭配方面，除了传统必备的水饺，还有寓意“年年有余”的红烧鱼等菜肴。80名学生和300多名后勤集团及世纪明德物业管理有限公司的一线职工欢聚一堂，共同迎接新春佳节的到来，在这温馨的时刻，使食堂变得更加的温暖祥和。 
 
 1月28日中午，中区食堂接待了300多名后勤集团和世纪明德物业管理有限公司一线在岗职工的新春饺子宴活动，食堂为春节值班人员准备得水饺，菜肴，饮料等食物，让在校师生员工感到了家的温暖。 
 平安过节，消除安全隐患。针对烟花爆竹的爆燃隐患，派专人及洒水车对学校多处大型绿地进行增湿作业，并在除夕和初五等烟花爆竹集中燃放时段做好水车备勤工作，随时准备应对火灾等各类突发事件；结合校园爆竹皮清扫工作方案，在初一和初六凌晨时分工作人员加大力度开展校园爆竹皮清扫、清运作业，在凌晨三点左右将校园烟花爆竹残屑全部清除，以及时恢复整洁干净的校园环境。 
 春节前夕，老校区在院区各处张贴烟花爆竹禁放标识，多次组织对文保建筑周边、燃气站周边及平房屋顶等重点区域的火患清理。除夕白天，对小花园及灰二、三、四楼周边绿化带浇水，保持地面湿润，同时清扫路面积水并撒盐，防止结冰；提前将消防水带接好引放至楼边及大门口，做好应急准备。夜晚，领导带班，全员盯岗执勤到午夜，重点加强对禁放区域和文保楼内外的监视、巡查，并派保安在楼顶密切监视区域内烟花碎屑、孔明灯飘落情况，对辖区内的情况进行全方位监控。 
 家属区提前在公告栏上张贴宣传材料，号召家属区的全体居民在节日期间尽量不放或减少爆竹的燃放。在除夕、初一、初五和十五这样的重要节日期间，家属区领导亲自带领保安人员和保洁人员，对爆竹燃放情况和燃放现场进行重点查看和巡视，发现隐患及时排除，对于燃放后的爆竹皮，要求保洁人员在第一时间内给予清扫干净，既保证了节日期间的环境卫生，又防止了二次燃放时所可能带来的不安全因素的产生。 
 
 （对学校大型绿地进行增湿作业） 
 
 （初一和初六凌晨清扫校园烟花爆竹残屑） 
 
 （除夕夜领导带班在老校区巡查烟花爆竹禁放工作） 
 毫不懈怠，后勤人齐心协力迎接新学期 
 了解营业情况，及时提供商贸服务。为做到真正服务师生、便利师生，后勤集团在假期结束后，对所辖区域的各经营网点的营业情况进行了解，确保各经营网点在师生返校后可以及时提供商贸服务。 
 确保食品安全，及时恢复食堂餐厅营业。检查各食堂开学前的准备情况，同时提醒各食堂做好开学前的食品安全自查工作，严格按照北京市标准化食堂的要求，严格进货渠道，确保饭菜的质量和品种，确保食品安全。提前组织员工为新学期开学做好准备工作，根据师生返校情况，及时安排有关食堂餐厅恢复营业，各项工作继续有条不紊地进行。供应办公室在做好寒假期间食品原材料采购的基础上，为确保新学期各食堂餐厅正常顺利运营，供应办公室提前为学生食堂及部分餐厅储备了大米50000斤、面粉40000斤、色拉油15400升、猪肉类12000斤、禽类20000斤、牛羊肉类600斤和常用副食调料6300斤等等。 
 多渠道做好春季新生住宿预定工作，确保住宿接待工作万无一失。自2016年底开始，国际公寓积极联系留学生办公室及时了解2017年春季招生动态，适时调整客房预定方案，积极通过电话、电子邮件、微信等多种途径拓宽与学生的沟通的交流，顺利完成2017年春季留学生住宿预订工作。截至目前国际公寓部共收到春季新生预定信息97人，其中国际文化交流中心57人、留学生公寓1、2、3号楼40人。在做好春季新生房间预定工作的同时，加强房间和设备检修力度，根据房间预定和住宿信息，各部门通力合作，逐一入户进行卫生清洁和设备设施检查维护。与此同时还对所有寒假期间拉闸断电房间进行恢复供电，保证留学生公寓各项设备设施运行正常。 
 为打开为老服务工作新局面提前做好准备。社区居家养老服务中心利用好寒假的过渡期，集中精力梳理2016年工作内容，思考2017年工作的着重点和创新点，寒假期间，中心草拟了部门相关制度，明确了部门工作职能和岗位职责，起草了中心人力资源管理办法、绩效考核办法、档案管理办法、印章管理办法等一系列规章制度，以保证中心工作能按章办事，有据可依。待进一步完善制度的相关细节后，即刻实施。此外，中心应离退休工作处主办期刊《夕阳红之声》约稿，完成《连心解忧助老人，为老服务暖人心——社区居家养老服务中心工作记》，稿件拟于近期发表。中心还以政府最新发布的养老政策为风向，以学校老人反映的相关需求为核心，从为老人办好事、办实事的角度出发，思考、部署了2017年重点工作安排。 
 在学校领导的亲切关怀和学校职能部门的大力支持下，后勤集团圆满完成了今年寒假的保障服务工作和任务，并将切实从师生需求出发，继续为师生员工提供更好的后勤保障与服务，让师生员工们感受到后勤服务带来的温馨，全力打造“温馨后勤、智慧后勤、文化后勤”。 
 
 
 相关链接： 
 [中国教育后勤协会]中国人民大学：辞旧迎新，日月常“馨”——中国人民大学后勤集团圆满完成2017年寒假后勤服务保障工作 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
