
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团组织开展春节员工关爱行动
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2017-01-26  阅读：
次
 为让春节假期坚守在岗位上的员工能与家人团聚，共度美好佳节，后勤集团工委联合酒店管理部开展“后勤集团春节员工关爱行动”，给因工作岗位需要留在学校过春节的外地管理干部、一线员工及其直系亲属提供7天免费住宿。1月26日，50余名外地员工及其家属在汇贤大厦陆续登记入住，他们将在温馨、整洁的环境中共度新春，迎来崭新的一年。 
 
 
 
 
 春节员工关爱活动一直是后勤集团的传统工作，主要开展的项目有：大年三十值班人员慰问品发放、初一组织留校员工吃饺子等，今年是第一次在全集团范围内开展员工春节免费提供酒店住宿行动。员工关爱行动体现了后勤集团对员工“用心关爱每一人，用爱感动每一家”的关怀，有助于增强员工对后勤集团的认同感、归属感，与集团共同成长和发展。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]后勤集团开展春节员工关爱行动 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
