
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团举办“人口视角下的经济与商业” 专题讲座培训
来源：人力资源部 杨帆编辑：刘璇   时间：2017-01-11  阅读：
次
 1月10日，后勤集团举办了本学期最后一期“热点问题”系列培训，邀请到中国人民大学国际关系学院副教授翟东升为后勤集团中层干部、全体党员和青年骨干员工作题为“人口视角下的经济与商业”的讲座。 
 
 翟老师从人的现代化讲起，通过对人口曲线的经济学解读引出人口老龄化问题，用人口分析法解析由其带来的人工工资上涨和消费结构变化，最后根据年龄与人生消费支出的兴奋点的K线图推演出各个阶段的投资策略。 
 
 
 翟老师的讲座角度新颖，脉络清晰，案例丰富，风格幽默。不仅有的放矢的传授了投资领域的热点知识，而且教给大家分析日常商业现象的思路。课后，同志们纷纷表示，非常受益，希望集团未来开办更多类似的培训，帮助大家开拓视野、提升工作能力。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
