
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
学校领导元旦前夕亲切看望并慰问后勤员工
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2016-12-30  阅读：
次
 12月30日，学校党委书记靳诺、校长刘伟、副校长洪大用、副书记郑水泉一行，先后来到北区食堂，看望师生员工。 
 
 后勤集团总经理、东校区（通州新校区）筹备工作办公室主任林建荣、党委书记兼副总经理冯诗松,学生处处长宋大我，校团委书记李鹏及相关部门负责人陪同。 
 靳诺书记、刘伟校长一行，先后与理学院的同学们一同包饺子，共度佳节。他们与理学院师生亲切交谈，了解学习和生活情况。最后，校领导向理学院师生送上新年礼物，祝愿他们在新的一年取得更大的进步。 
 
 
 随后，靳诺书记、刘伟校长一行，先后进入厨房，看望正在岗位上工作的后勤员工，对大家一年来的辛勤劳动表示感谢，并向后勤全体员工致以新年的问候和良好的祝愿。 
 
 
 学校办公室副主任乔鹏，后勤集团副总经理朱岩等一同参加慰问。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
