
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
全员齐动手，校园除雪忙——后勤集团全力做好校园扫雪除冰工作
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2017-02-22  阅读：
次
 2月21日，北京迎来2017年新春首场降雪，大雪带来清新空气与美景的同时，也给广大师生的出行带来极大不便。此前，后勤集团已根据北京气象台发布的暴雪蓝色预警，提前准备防滑、扫雪工具，做好应急预案。“雪情即是命令”，在降雪开始后，后勤集团各部门迅速出动，按照应急预案进行除雪清理工作。 
 为了防止住宿员工及南区小院学生滑到摔伤，21日，员工宿舍管理办公室及时启动相关应急预案，在各宿舍区域主要通道口铺洒融雪剂，防止地面结冰，并在大门内部铺设纸箱，同时安排保洁人员对门口定时进行清扫。22日一早，员工宿舍管理办公室组织人员对南区小院及老干部小院两处地上宿舍点的积雪进行清扫，由于提前铺洒了融雪剂，地面积雪不多，清扫工作在较短时间内完成。 
 
 为了方便师生购物出行，消除安全隐患，21日下午、22日一早，方兴公司配送部、品园商店、汇贤商店等工作人员开展了积雪清扫工作，确保各自工作经营区域周边环境、主要道路、台阶没有积雪结冰。铲雪、用铁锹向两边推雪、清扫雪，同时布洒适量融雪剂以进一步提高除雪铲冰效率。为防止商店门口台阶湿滑，各商店工作人员及时铺设临时地毯，并温馨提示前来购物的师生：“小心路滑，注意安全”。 
 
   
 餐饮管理部于21日下午启动扫雪铲冰应急处置预案，要求各食堂根据降雪情况，开展积雪清扫工作，并遍撒融雪剂，避免晚上结冰。22日清晨6时左右，各食堂、餐厅继续组织人力，加大力度清扫积雪，由食堂主任带队，历时1.5小时左右，将三包区域的积雪清扫干净。 
 
 
 
 
 物业管理部于上周及时启动扫雪应急预案，提前备齐备足扫雪工具和融雪剂，于21日增加校园巡查巡检频次，降雪约在21日12点15分开始，校园服务中心相关负责人按照预案要求有组织地、有效率地带领全体工作人员立即开展校园除雪行动，工作人员拿着雪锹、除雪铲、扫帚等工具分成两组队伍，分别从校东门、校西门开始对校园主干道和人行便道进行扫雪除水,教学服务中心相关负责人立即组织工作人员将公共教学楼楼前道路的积雪及时进行清扫。22日凌晨五点，开始为学校各主干道进行播撒融雪剂，同时相关负责人带领全体员工以校东门为起点，由东往西全面开展各主干道的扫雪铲冰工作。节能办收费办公室、教学服务中心、水电运行中心和维修服务中心分别于七点展开各自楼前及周边便道的扫雪工作。通过大家齐心协力、共同努力的工作，于22日中午顺利完成扫雪铲冰任务，校园内主干道路面状况、交通通行得到明显改善，确保了师生出行安全。  
 
 
 国内公寓部于22日凌晨启动扫雪铲冰应急预案，各单位积极响应，部门干部员工凌晨6点便陆续从家赶到学校，进行扫雪铲冰工作。国内公寓部一方面调集全部人力，楼长、保洁员、庶务员、值班员、办公室员工全部出动，对21栋学生公寓周边路面、台阶进行清理，力保在师生出行高峰前，打造安全出行通道；另一方面对知行广场、品园区重点路段进行集中融雪作业。与此同时，在公寓大厅设置防滑垫、放置“小心路滑”标识，最大限度确保了住宿学生平安出行。  
 
 
 国际公寓部于22日清晨，及时组织工作人员对留学生公寓周边道路进行了积雪清扫，同时遍撒融雪剂，防止融雪结冰。经过大家一个多小时的努力，终于将积雪清扫，在保证留学生公寓周边道路顺畅的同时也为师生安全出行提供了有效保障。  
 
 
 酒店管理部于21日中午，布置好铲冰除雪工作，各相关部门积极准备、及时应对，根据雪情开展清扫工作；同时酒店管理部加强夜班值守和巡视力量，以保障宾客出入大厦安全和应对突发情况。22日清晨，酒店管理部组织员工对汇贤大厦庭院、台阶、周边环境及主要道路内的薄冰和积雪进行了铲除，于早9时前基本清理完毕。  
 
 
 22日上午，家属区物业管理中心根据天气预报以及当前降雪、降温、路面结冰情况，带领保洁人员对主要道路施撒融雪剂并对主要道路挥锨铲雪，家属区内的主要道路得到及时的清扫，保障了车辆畅通，方便了行人出行。  
 
 
 21日中午，北园综合管理办公室全员到岗，冒雪投身到校园道路等区域的清雪除雪工作任务中，工作人员对北园主干道进行了全面清扫，教学楼门口、宿舍楼门口、篮球场等重点部位清扫，在傍晚时分完成了北园全部区域的扫雪除水任务，路面情况得到明显改善，确保师生出行安全。根据当晚天气预报，夜间温度较低，北园综合管理办公室增加了巡逻岗次，随时做好播撒融雪剂的准备。22日清晨7点，伴随着前日夜间零星降雪和降温，北园主干道路面出现部分结冰情况，同时由于春季地面升温较高，预计融雪速度快，易造成路面积水，为确保广大师生出行便利，北园综合管理办公室再次组织全体员工进行全面扫雪除冰活动，对人员进行分组，对教学办公区域、住宿区域、公共区域分片承包、同时间实行大面积抢扫铲冰，以求第一时间恢复路面安全、整洁。截至22日上午9点半，北园园区内积雪积冰已全部清理完毕。  
 
 
 22日清晨，中国人民大学幼儿园的保安、门卫师傅们在教师、幼儿来园前，主动对园内及周边积雪进行清扫工作，他们将厚厚的积雪清扫干净，确保教师、幼儿和家长入园安全。 
 老校区综合管理办公室根据“气象北京”微博、微信公众号所发布的降雪天气预报，已提前做好供暖、扫雪除冰等相关工作的准备。21日中午降雪开始，老校区员工首先将安全指示牌摆放于大门口、主干道等明显位置，并在院内户外楼梯、道路下坡等位置张贴安全提示，提醒行人注意行走安全。下午雪停，为防止道路结冰，立即组织对路面进行撒盐处理。傍晚，新一轮降雪开始，随着室外气温降低，路面形成积雪。22日清晨，老校区员工立即有序开展扫雪、除冰、撒盐工作，确保居民出行安全。  
 
 
 此次扫雪铲冰过程中，后勤集团各部门员工通力合作，冒着风雨，通过反复清扫，共同完成校园扫雪工作，确保校园主要校道路、教学区、办公区、家属区等重点区域没有积雪结冰，切实保障了师生出行方便，保障了学校各项教学科研工作的正常进行。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]后勤集团全力做好校园扫雪除冰工作 
 [中国教育后勤协会]中国人民大学：全员齐动手，校园除雪忙——中国人民大学后勤集团全力做好校园扫雪除冰工作 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
