
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团联合资产与后勤管理处、保卫处对知行二楼地下二层进行专项检查
来源：服务监察部 王晶编辑：刘璇   时间：2017-01-13  阅读：
次
 为切实做好春节寒假期间人大后勤的安全工作，预防各类安全事故的发生，营造良好的校园环境。1月13日，后勤集团联合学校资产与后勤管理处、保卫处对知行二楼地下二层开展了安全专项检查，由后勤集团副总经理杨建国带队，后勤集团党委副书记兼副总经理孟林、保卫处副处长邵泽开及资产与后勤管理处、保卫处、后勤集团服务监察部、物业管理部、员工宿舍管理办公室的相关人员参加了检查。 
 后勤集团、资产与后勤管理处、保卫处三个部门对知行二楼地下二层员工宿舍的情况进行了现场检查，并对有关问题进行了沟通并达成一致，拟联合对知行二楼地下二层进行清理，排除安全隐患。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
