
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
北京市纪委第七监督检查室来我校健康观察点检查疫情防控工作
来源：国际公寓部 韦德编辑：王珺怡   时间：2022-02-01  阅读：
次
2022年1月29日，北京市纪委第七监督检查室杨东升处长与顾涛副校长一行来到留学生公寓三号楼，检查健康观察点疫情防控工作。学校纪委副书记兼监察处处长吉昌华、学校党委委员、后勤集团总经理宋大我、副总经理黄粤涛、学生处副处长袁世坤等陪同检查。
宋大我汇报了健康观察点的疫情防控管理、日常运行及楼内现住健康观察人员等情况。检查组一行隔空慰问了健康观察点工作人员，通过大屏幕和健康观察点工作人员进行了视频通话，查看了健康观察点内部环境及房间设施配置，并观看健康观察点疫情防控工作专题视频，检查了疫情防控有关材料、历史消杀记录和员工体温监测台账等。
检查组一行对健康观察点的防控工作表示肯定，杨东升指出，要切实做好人员健康管理、现场消杀和个人防护工作，确保疫情防控措施落到实处，保障健康观察点规范安全运转。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
