
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团开展“两会”前消防安全专项检查
来源：服务监察部编辑：王珺怡   时间：2022-03-04  阅读：
次
为切实做好“两会”期间人大校园消防安全工作，确保后勤服务保障工作平稳运行，3月3日上午，集团常务副总经理兼纪委书记杨建国带队对集团范围内重点区域开展消防安全专项检查，服务监察部部长张德连陪同。
检查组对酒店管理部、国内公寓部、物业管理部、国际公寓部及餐饮管理部所辖区域的消防安全管理工作进行了全面细致的检查，重点检查了各部门安全自查工作的开展及整改情况，要求各部门及时将日常工作中发现的问题汇总，动态更新安全台账，分类上报，逐一解决。
杨建国强调，消防安全是学校安全的重中之重，各部门要不断强化员工的消防安全防范意识和处置能力，持续开展消防安全隐患排查工作，做到时时防隐患，事事保安全。他要求，服务监察部要切实履行职责，做好安全监察工作，确保后勤集团各项安全管理工作落实到位。
下一步，服务监察部将继续按照集团的工作部署，对各部门的安全情况进行全面检查，确保安全工作各项措施落实到位，严防各类安全事故发生。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
