
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园迎接朝阳区责任督学检查
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-05-24  阅读：
次
 5月23日，北京市朝阳区幼儿园责任督学冯小兰来到中国人民大学朝阳幼儿园，对幼儿园依法办园行为进行督学检查。 
 
 中国人民大学朝阳幼儿园太阳园执行园长李亚南从幼儿园管理系统、教师队伍建设、保教工作、教科研工作、家园共育度及家长满意度等方面，介绍了依法办园、保教结合促进幼儿发展的具体措施和取得的成绩。冯小兰表示，人大朝阳幼儿园办园规范、寓教于保，以保促教，成绩突出。希望幼儿园继续严格要求，认真贯彻落实政策，积极带动周边园所的发展。 
 
 此次督学检查对幼儿园的规范办园发挥了督促、检查和指导的作用，中国人民大学朝阳幼儿园将继续努力，提高各项工作的标准化、专业化水平，进一步办好人民满意的幼儿园。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
