
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部举办食堂库房管理知识培训
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2018-06-06  阅读：
次
 6月5日下午，餐饮管理部举办食品库房管理知识培训，餐饮管理部常务副部长冯惠中、集团财务部会计核算办公室副主任乔运红、所属各食堂、餐厅的库房管理人员共计20余人参加此次培训。培训由餐饮管理部供应办公室主任白立君主持。 
 
 冯惠中指出做好食品库房管理的重要性，他要求各食堂库房保管员把好食品原材料质、量、价的第一关，在日常工作中不断加强业务知识学习，强化责任意识、安全意识，提高职业技能。 
 餐饮管理部供应办公室副主任李纳对库房管理、验货管理、规范票据单书写、物流系统的操作流程等知识进行系统的讲解，并结合平时各食堂、餐厅库房的例行检查情况，就存在的问题逐一分析、讲解。李纳强调，随着夏季的到来，更加需要注意散装原料的验收、存放环境，库房防虫，食品原材料的储存环境等问题的重要性。 
 乔运红为大家进行财务方面的培训，她要求各食堂保管员在物流系统订货、出库过程中做到认真、细心，在月末盘存中做到账实相符。 
 培训会上，各食堂库房保管员认真聆听，仔细记录，在互动交流环节积极发言，共同探讨并献计献策，为今后提高工作效率、完善工作制度、加强业务知识奠定基础。 
 白立君做总结讲话，他再次强调库房管理对于整个餐饮服务工作的重要性，希望大家规范工作流程、以高度的责任心把好原材料的验收关，在以后的工作中互相配合、齐心协力，保证人大餐饮食品原材料的质量、安全。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
