
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部举办消防安全知识竞赛
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2018-05-24  阅读：
次
 5月23日下午，酒店管理部举办了以“安全生产、安全发展”为主题的消防安全知识竞赛，旨在寓教于乐中检验员工掌握消防安全知识和技能的情况，增强员工消防安全防范意识和突发事件处理能力。后勤集团副总经理杨建国、服务监察部部长张德连、酒店管理部部长张青平参加活动并担任此次竞赛活动的评委。 
 
 酒店管理部共有6组队伍18名员工参加了此次竞赛活动。竞赛前期，安全管理办公室开展了消防安全知识问卷活动，引导鼓励员工主动学习消防安全知识，为此次知识竞赛活动打下良好基础。 
 本次竞赛共设计题目120道，内容贴近酒店管理部的实际工作，并注重消防安全知识的实用性和广泛性。题目设计包括必答题、抢答题、风险题3部分。竞赛过程中，各组参赛选手沉着作答，知识掌握牢固，连连为小组刷新分数，比分你追我赶。经过激烈角逐，最终综合管理办公室代表队以总分230分获得冠军。 
 
 杨建国对活动的组织和比赛选手的表现给予了肯定，希望酒店管理部在今后的工作中，继续通过形式多样的活动，增强员工消防安全意识，营造良好的消防安全环境，保障部门总体工作的安全、稳定运行。 
 
 酒店管理部后续还将开展消防安全应急培训及演练专题活动，进一步完善部门应急预案，努力提升接待服务安全保障水平。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
