
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
首页>
新闻动态>
集团新闻
汇贤楼B座修缮改造项目进场会顺利召开
来源：酒店管理部编辑：王珺怡   时间：2022-03-14  阅读：
次
3月10日下午，汇贤楼B座修缮改造项目进场会在汇贤大厦多功能厅召开。后勤集团副总经理赵淑慧、黄粤涛出席会议并讲话，集团营运部、物业管理部、酒店管理部相关负责人以及监理单位、施工单位工作人员共30余人参加会议，会议由工程管理办公室主任张洋主持。
赵淑慧强调，学校高度重视汇贤楼B座修缮改造项目，此次修缮工程时间紧、任务重，希望监理、施工单位密切衔接与配合，承担相应责任，严格把控施工质量，要在当前严峻的疫情形势下，按照工期要求推进并落实好修缮项目任务，把汇贤楼B座修缮工程做成学校和集团满意的精品项目。
黄粤涛就工程施工提出五点要求：一是围绕学校和集团2022年中心工作，集团各单位、监理和施工单位要齐心协力抓好施工进度安排，确保汇贤楼B座修缮项目按期完工，为迎接学校“85周年”校庆做好接待服务保障；二是严格监管和把控施工安全，尤其要把消防安全作为施工安全的红线，筑牢安全意识，严抓安全管理；三是抓好疫情防控，严格按照学校和集团疫情管理的要求，确保项目施工和疫情防控齐抓共管；四是强化责任意识，面对项目施工过程中的困难和问题，加强沟通与配合，适时调整与解决；五是形成高效规范有序的工作运行机制，对工程造价、选材方面的调整与变动要严格按照学校相关工作要求推进和落实，确保项目施工全过程的规范管理。
▲赵淑慧、黄粤涛对修缮工程提出要求
随后，营运部就工程施工质量、进度计划、过程管理、材料进场验收、文明施工、垃圾清运等内容提出具体要求；酒店管理部就项目现场管理、疫情防控、信息报送等内容明确要求；施工单位和监理单位分别就办公场地、施工人员入校管理等事项提出问题，营运部和酒店管理部给予相应解答。
▲汇贤楼B座修缮工程启动会
汇贤楼B座修缮改造项目于2022年3月14日开始施工，预计于2022年8月底结束，营运部和酒店管理部密切配合做了大量扎实细致的前期准备工作，已数次召开专题工作会、施工单位见面会、图纸交底会等。本次进场会的召开，标志着汇贤楼B座修缮改造工程正式进入施工阶段。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
