
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展“六一”亲子游园活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-06-01  阅读：
次
 为了让幼儿们度过一个难忘的儿童节，6月1日，中国人民大学幼儿园开展了“六一”亲子游园活动。 
 游园会中，幼儿们可以自主选择参与各种游戏，在轻松的活动氛围下，与小伙伴、家长、教师互动，感受节日的快乐。体育类游戏“小勇士”、“穿越火线”、“袋鼠跳”、“走高跷”等，让幼儿们锻炼了大小肌肉和身体协调性；益智类游戏“钓鱼”、“走迷宫”、“搭高楼”等，让幼儿们享受动脑筋的过程；合作类游戏“齐心协力 ”、“快乐亲子爬”、“两人三足”等，让幼儿们和家长在游戏中体验合作的快乐，增进亲子感情。 
 
 完成游戏项目后，幼儿们拿着游戏卡，到兑奖处领取礼物。这种活动形式培养了幼儿的社会性，学会了与家人分享礼物。 
 
 中午，食堂师傅为幼儿们精心准备了十余种丰富的菜品，在进餐时分发到各班。 
 
 庆祝“六一”系列活动的开展，使得幼儿们在积极参与中体验到合作与交往的快乐，同时家长也感受到了亲子游戏的快乐。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
