
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园参加朝阳区教育党建第八分会党建课题中期评审会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-05-25  阅读：
次
 5月24日，中国人民大学朝阳幼儿园参加了朝阳区教育党建第八分会党建课题中期评审会。原教育培训质量督导室主任齐宪代、北京市教育学院原党委副书记刘枫耘、北京市日坛中学原党总支书记张文亚作为评审专家参加会议，中国人民大学朝阳幼儿园党支部书记曹春香、办公室主任于彦、党员代表李瑞琪以及其余13所学校代表参加了此次会议。 
 北京中学党支部书记任炜东对党建课题开展的重要性与意义进行了强调，充分肯定了与会单位对此次党建课题申报工作参与的积极性。 
 李瑞琪对中国人民大学朝阳幼儿园的党建课题《落实立德树人根本任务 提高师德素质举措的研究》中期成果进行了汇报。她介绍了课题的研究背景、研究目的、研究内容、研究方法等基本情况，重点汇报了当前课题进展情况及主要成果，并对当前课题实施过程中存在的问题和下一步的改进措施进行了梳理。在座专家对课题组目前的研究工作和成果给予了一致肯定，并提出指导建议，为课题后期研究工作的深入开展指明了方向。 
 中国人民大学朝阳幼儿园以此次评审会为契机，总结和梳理了半年来的课题研究工作；课题小组进一步明确了当前研究的成果和存在的不足，厘清了下一步研究的方向和重点，为最终课题成果的转化奠定基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
