
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部开展员工春游拓展活动
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2018-05-31  阅读：
次
 为丰富员工文化生活，增强员工归属感，营造乐业向上的和谐氛围，5月29日、30日，酒店管理部分会、团支部联合组织部门员工分两批赴北京园博园开展春游拓展活动，共计70余名员工参加。 
 
 此次春游拓展活动在“三人三足”、“背夹球”等游戏中拉开序幕，形式有趣、规则简单、合作性强的游戏瞬间拉近了参与员工之间的距离，在欢声笑语中增进了员工之间的友谊，增强了部门凝聚力。 
 
 ▲“三人三足”游戏 
 
 ▲“背夹球”游戏 
 随后，大家结伴而行，参观了北京园博园。园中五步一景，十步一园，南北景色尽收其中。每到一处，大家都尽情体会其独特魅力，并不时沟通交流，气氛融洽和谐。在风景如画的大自然中，员工紧张繁忙的身心得到了舒缓。 
 为了组织好此次春游拓展活动，酒店分会、团委精心策划，拟定活动方案，安排活动细节，明确分工。活动的举办，不仅让员工放松了身心，缓解了压力，提升了幸福感，同时促进酒店管理部员工以更饱满的热情投入到工作中，努力为学校师生和宾客提供更加周到、温馨、细致的服务，提升接待服务工作的品质。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
