
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园太阳园组织“六一”校园文化节系列活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-06-01  阅读：
次
 6月1日，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园组织了以“欢乐童真 快乐‘六一’”为主题的校园文化节系列活动。 
 为更好地弘扬民族艺术，保护非物质文化遗产，太阳园把皮影剧团请进幼儿园，为幼儿表演传统经典皮影戏、动漫音乐皮影戏，全园幼儿在观赏的过程中感受中国皮影的艺术美。 
 
 结合园本课程，幼儿进行了绘本剧表演《想吃苹果的鼠小弟》、《三只蝴蝶》、《彩虹色的花》等，舞蹈《甩葱舞》、《小星星洗澡》、《拉丁舞》等节目，还有时装走秀、单口相声、太极拳、武术等，展示了幼儿们的多才多艺。为表达对父母、老师辛勤培育的感谢，幼儿们还表演了手语节目《感恩的心》。 
 
 为给幼儿们庆祝节日，家长们也精心排练了各种欢快的节目，《爱的抱抱》、《猜猜我是谁》、《捡豆子》等亲子游戏、变魔术、唱歌、舞蹈、三句半等才艺展示，给幼儿们带来了很多快乐。 
 
 此次“六一”校园文化节系列活动，给幼儿们留下了美好的童年回忆，唤醒了家长们的童真童趣，同时为弘扬传统文化、丰富校园文化注入了新的朝气与活力。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
