
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部举办餐饮从业人员食品卫生知识培训
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2018-05-24  阅读：
次
 为提高餐饮从业人员食品安全与卫生意识，根据餐饮管理部年度工作计划，5月23日下午，餐饮管理部开展了餐饮从业人员食品安全与卫生知识培训，餐饮管理部常务副部长冯惠中、监管办公室主任邸忠星及180余名所属食堂餐厅负责人及员工参加培训。培训由餐饮管理部监管办公室监管员贾艳丽主讲。 
 
 培训开始前，冯惠中强调了此次培训的重要性，要求大家高度重视，把培训中讲到的理论知识合理运用到实际工作之中，养成良好的操作安全与卫生习惯，全力以赴为广大师生提供优质安全的餐饮保障服务。 
 
 贾艳丽从餐饮从业人员卫生管理、食堂采购与贮存卫生管理、食品加工过程中的卫生管理、食品添加剂的使用管理、餐用具卫生管理五个方面，通过幻灯片，图文并茂、生动细致地为大家讲解了如何做好食品安全工作及做好食品安全工作的重要性。培训中，员工们认真听讲，积极互动，培训效果良好。 
 餐饮管理部将继续落实2018年业务培训计划，通过培训进一步加强餐饮员工食品卫生安全教育，增强员工的卫生安全意识识，不断提高服务质量，做好校园餐饮服务工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
