
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部做好2018年同等学历人员申请硕士学位全国统考考试服务保障工作
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2018-05-20  阅读：
次
 5月19日至20日，2018年同等学历人员申请硕士学位全国统考在我校公教一、二、三楼进行，约4050名考生来到我校考点参加考试。根据学校和集团相关工作要求，物业管理部主要负责此次考试服务保障工作。物业管理部统筹规划、周密部署，积极做好考前教学楼安全卫生检查工作和各项考试服务保障工作。 
 
 ▲考试期间做好物业服务保障工作 
 5月16日至18日，部长杨立伟、副部长宋志强带领相关中心负责人组成检查组，对公教一、二、三楼的教室、开水间和洗手间等重点区域进行了全方位“地毯式”安全隐患排查和卫生检查工作，听取了相关负责人关于考场所用场地准备工作、安全卫生工作的汇报，随后对考场桌椅门窗基础设施、供电供水设备、消防器材设备的完好情况、应急疏散通道通畅情况等方面进行了逐一检查，并详细查看教学楼安全工作台账和值班工作记录。针对在检查中发现的隐患进行现场协调，及时采取有效措施，将各类隐患消灭在萌芽状态，有效预防安全事故的发生。 
 
 ▲考前安全卫生检查 
 
 ▲检查开水间 
 
 ▲检查考场桌椅 
 杨立伟要求各中心工作人员做好考场内外环境保洁工作、考场布置准备工作、考场出入管理工作和安全巡查工作，与此同时，严格落实安全生产责任制和健全应急协调机制，加强工作人员安全防范意识和工作责任感，进一步做好考试服务保障工作，切实保证教学楼各项基础设施运转正常，为良好的考场秩序奠定坚实基础。 
 
 ▲考场入口布置 
 通过物业管理部教学服务中心、电力运行中心、水暖运行中心、校园服务中心和修缮服务中心各部门的团结协作，2018年同等学历人员申请硕士学位全国统考各项考试服务保障工作顺利完成。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
