
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
林建荣研究员参加“十三五”全国城镇住房发展规划及相关支撑课题专家咨询会
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2016-11-25  阅读：
次
 11月25日上午，住房和城乡建设部组织召开“十三五”全国城镇住房发展规划及相关支撑课题专家咨询会。来自住房和城乡建设部、国家发展和改革委员会、北京大学、中国人民大学等单位的专家、学者参加会议。中国人民大学公共管理学院教师、东校区（通州新校区）筹备工作办公室主任、后勤集团总经理林建荣研究员作为咨询专家应邀出席会议。 
 会议介绍了规划编制背景，听取了《全国城镇住房发展规划（2011-2015）规划实施评估》《“十三五”住房发展规划目标及实施路径研究》《“十三五”城镇住房消费趋势与特征研究》《“十三五”新型城镇化进程中“三个1亿人”住房问题研究》《<全国城镇住房发展规划（2016-2020年）规划文本拟定>》等五个课题组的研究成果汇报，宣读了结题验收意见。 
 住房和城乡建设部制定的《全国城镇住房发展规划（2011-2015）》是我国首次编制的国家层面住房规划，在编制方法、目标和任务设定、政策配套等方面均进行了有益探索。“十三五”全国城镇住房发展规划将在此基础上进一步优化完善，对住房发展规划的实施情况进行评估，把握规划实施中的问题和原因，为今后国家编制住房规划和政策提供参考。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]中国人民大学教师参加“十三五”全国城镇住房发展规划及相关支撑课题专家咨询会 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
