
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团酒店管理部赴北京大学等高校进行考察调研
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2016-11-29  阅读：
次
 为不断提高接待管理服务质量，酒店管理部于9月-11月相继前往北京大学、清华大学、北京航天航空大学、北京邮电大学等4所高校及北京京都信苑饭店、锡华商务酒店等社会宾馆进行考察调研。考察了解高校酒店的发展方向及发展定位、酒店信息化建设、高校公车改革模式及车队运行模式、客房设施智能化等情况。并就如何建设有校园文化特色的酒店、车队精细化管理等问题与所考察高校进行了深入交流和探讨。 
 
 
 近阶段调研活动是酒店管理部的年度计划项目，旨在不断开拓视野、借鉴先进经验、加强高校后勤接待工作的合作与交流，提升自身接待服务保障能力。同时也为后续酒店设施改造及公务用车改革等工作的开展积聚有益经验。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
