
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤员工冬日送温暖 点滴小事彰显服务本色 ——一封来自品园5楼学生的感谢信
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2016-12-02  阅读：
次
 2016年12月2日，后勤集团国内公寓部收到一封来自品园5楼住宿学生的感谢信，信中表达了该学生对品园5楼值班员和当日值班保安惠友良及时高效地帮助自己取出掉进桌缝里的一卡通的感激之情。 
 
 该学生在信中指出，值班员阿姨在了解了自己遇到的情况以及相关信息之后，主动联系工作人员在不到1个小时的时间，将自己卡在桌缝中的一卡通取出。“这种以生为本、快速响应的服务方式，让我深深感受到阿姨和小哥的热情真诚，也让我和室友同学在冬天里感受到校园的温暖。”信中提及的“小哥”其实是品园5楼值班保安惠友良，当日他在得知学生遇到的紧急问题后让值班员帮忙替自己值机，迅速赶到现场，帮助学生解决了困难。信中字里行间流露出了对值班员阿姨和值班保安的全心全意为学生服务态度的高度肯定和赞扬，同时也表达了对后勤保障工作高效、快捷、周到的满意之情。 
 学生的肯定是对国内公寓部全体员工工作最好的鼓励，同时也让我们清醒地认识到自己的责任：学生之事无小事，应该始终坚持“谋事思远、凡事规范、小事做细、细事做精”的工作思路，努力做好学生公寓的服务工作，营造和谐温馨的住宿环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
