
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团物业管理部工作获好评 ——一封来自退休教师的感谢信
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2016-12-23  阅读：
次
 12月23日，物业管理部收到一封来自我校退休教师孙英杰的感谢信，信中表达了对物业管理部水电运行中心全体员工为该住户一年来各项维修工作的感谢。 
 
 
 经了解，这一年以来，86岁孙英杰老师家中电灯、电源线路、厨房水龙头和地漏都陆续出现了故障，导致无法正常使用。水电运行中心员工每次接到报修后都第一时间赶到住户家中，仔细查看现场寻找原因，认真负责地进行维修和更换，高效地完成各项维修任务，并在维修过程中不怕脏不怕累，同时注意尽量避免对维修施工周边其他家装部位造成损坏。 
 该退休教师在信中对水电运行中心员工热情认真的工作作风、过硬的专业技术及尽心尽责为住户着想的工作态度给予了高度的肯定与表扬。同时，表达了对物业管理部工作的肯定，以及对后勤集团保障工作的满意之情。 
 
 
 物业管理部一直以来都坚持以“人性化服务、精细化管理”为工作宗旨，围绕全校师生、教职工满意度为中心来认真做好物业保障服务工作，优化工作模式，为师生提供便捷、高效的物业保障服务。收到师生的感谢信是对我们工作最大的肯定，同时也是今后工作的一种鞭策，我们将号召全体员工以先进为榜样，进一步做好物业保障服务工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
