
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团积极做好中共中国人民大学第十四次党员代表大会后勤服务保障工作
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2016-12-19  阅读：
次
 中国共产党中国人民大学第十四次党员代表大会预备会议于2016年12月15日至12月17日在中国人民大学召开，为保障会议圆满举行，后勤集团精心部署、统一协调，积极做好各项后勤保障服务工作。 
 在会议召开期间，后勤集团全面做好供暖、供电、供水等基础设施维护工作，以保证各项设备设施正常运行；充分做好校园环境保洁工作，进一步加强明德楼、逸夫国际会议中心周围环境卫生保洁力度，每日增加清扫次数，做到卫生清洁无死角。12月16日，北京启动空气重污染红色预警，后勤集团快速启动雾霾重污染天气应急预案，对校园进行洒水降尘作业，对会议会场周边道路加强洒水降尘作业。 
 
 
 
 与此同时，积极调整大会召开期间餐饮服务保障工作，延长中区食堂午餐时段开放时间，提高菜品保温性能；并做好运输服务保障工作。 
 后勤集团各有关部门的通力合作、密切配合，圆满完成学校党代会会议期间后勤保障服务工作，并通过此次协调合作，加强了后勤集团各部门之间的协作效率，为今后提供更高质量的后勤保障服务工作奠定了良好的基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
