
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国共产党中国人民大学第十四次党员代表大会召开
来源：人大新闻网编辑：刘璇   时间：2016-12-18  阅读：
次
 12月16日，中国共产党中国人民大学第十四次党员代表大会在明德堂开幕。校党委书记靳诺代表第十三届党委作工作报告。刘伟校长主持开幕式。 
 
 刘伟校长在开幕词上表示，第十四次党员代表大会是一次承前启后、继往开来的重要会议，大会的召开是全校师生员工政治生活中的一件大事，对于学校认真学习贯彻十八届六中全会精神，紧密团结在以习近平同志为核心的党中央周围，牢牢把握社会主义办学方向，推进全面从严治党，充分发挥各级党组织作用，加快推进世界一流大学和一流学科建设具有重要意义。 
 校党委书记靳诺代表学校第十三届党委作了题为《不忘初心奋力前行为建设“人民满意、世界一流”大学而努力奋斗》的工作报告，回顾和总结了第十三次党员代表大会以来的工作，阐明了当前面临的形势与未来五年的目标任务，指出要不忘初心，攻坚克难，全面开创学校事业发展新局面。大会还以书面形式向各位代表提交了《中国共产党中国人民大学第十三届纪律检查委员会工作报告》《中国共产党中国人民大学第十三届委员会党费收缴、使用和管理情况的报告（草案）》。十三个代表团的与会代表围绕中共中国人民大学第十三届党委工作报告、纪委工作报告展开认真研讨。 
 机关、后勤集团、校医院和图书馆的党员代表组成第十一代表团，后勤集团总经理林建荣、副总经理赵淑慧作为集团党员代表参加，后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松列席开幕式。 
 
 12月17日上午，中国共产党中国人民大学第十四次党员代表大会选举大会和闭幕式在逸夫会堂举行。会议通过无记名投票的方式选举产生了新一届中共中国人民大学委员会委员和新一届中共中国人民大学纪律检查委员会委员，通过了关于第十三届委员会工作报告的决议和关于第十三届纪律检查委员会工作报告的决议。后勤集团总经理林建荣、副总经理赵淑慧作为党员代表参加。 
 
 【会议背景】 
 在学校党委的带领下，根据中共中国人民大学第十四次党员代表大会筹备工作安排，后勤集团党委严肃纪律、抓紧抓实、积极筹备，组织集团7个党支部、90余名党员有条不紊地开展此次推荐提名与选举工作，充分保障集团全体党员表决、选举和被选举的权利。 
 9月6日下午，后勤集团党委组织全体党支部书记召开学校第十四届党代表选举、“两委”委员选举培训动员会议，研究部署了学校第十四届党员代表和“两委”委员推选工作，并对此项工作进行了动员。此次会议后，中共中国人民大学第十四届党员代表大会代表选举、“两委”委员推选工作在后勤集团正式启动。 
 在自下而上、上下结合、反复酝酿、层层遴选的“三上三下”基础上，经过考察、公示和集团党委会研究、圈选，10月11日下午，后勤集团党委组织全体党员召开了中国共产党中国人民大学后勤集团党员大会，通过了《中国共产党中国人民大学后勤集团党员大会选举办法》，推选了选举工作监票人、总监票人和计票人名单，组织全体党员郑重地投下自己庄严的一票，通过无记名投票选举，集团总经理林建荣、副总经理赵淑慧两名同志当选为后勤集团出席中国共产党中国人民大学第十四次党员代表大会的代表，后勤集团党员代表选举工作圆满完成。 
 
 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]中国共产党中国人民大学第十四次党员代表大会隆重开幕 
 [人大新闻网]中共中国人民大学第十四次党员代表大会代表热议党委纪委工作报告 
 [人大新闻网]中国共产党中国人民大学第十四次党员代表大会闭幕 
 [人大新闻网]中国人民大学第十四届党委新一届纪委分别召开第一次全体会议 选举产生党委常委、书记、副书记和纪委书记、副书记 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
