
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国人民大学老校区接受东城区安全生产工作检查
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2016-12-02  阅读：
次
 
 12月2日下午，东城区常务副区长陈之常同志带领区安全监管局及交道口街道的主管领导来到中国人民大学老校区检查安全生产工作，老校区综合管理办公室主任黄粤涛接待并全程陪同。 
 
 检查组一行先后进入灰1楼施工现场和灰3楼，重点检查了施工现场安全措施落实情况，了解工程施工进展和居民居住情况，叮嘱一定要做好安全管理和日常巡视，确保安全。 
 
 最后，老校区义务消防队进行了消火栓、水带、水枪快速连接、出水扑救等科目的消防演练，通过模拟突发火情的初期处置，进一步检验队伍的实战能力。 
 检查组对老校区安全生产工作予以肯定，并强调要时刻绷紧安全生产这根弦，寸步不让抓好安全生产各项工作。黄粤涛表示，一定会继续加强安全生产风险点的排查和管控，严防各类安全事故发生。  
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]中国人民大学老校区接受东城区安全生产工作检查 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
