
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
我校召开后勤服务保障工作学生代表座谈会
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2016-12-22  阅读：
次
 12月21日下午，中国人民大学后勤服务保障工作学生代表座谈会在明德主楼第一会议室召开。中国人民大学副校长贺耀敏出席会议并讲话。会议由后勤集团总经理、东校区（通州新校区）筹备工作办公室主任林建荣主持。 
 
 来自校学生会、研究生会、公寓学生自我管理委员会、《青年人大》、《新闻周报》等学生组织和学生媒体的近40位学生代表参加会议，提出对有关学校后勤服务保障工作的意见和建议。学校后勤集团、资产与后勤管理处、保卫处（部）、信息技术中心、校医院、北京世纪明德物业管理有限公司、校团委、学生工作部（处）等后勤保障系统及相关部门负责人参加会议，就与会学生代表反映的问题提出调整方案与解决措施。 
 
 为深入贯彻精细化管理、人性化服务理念，帮助同学们解决在生活、学习、成长等方面所遇到的困难和问题，同时更好地提升后勤保障工作质量和服务水平，学校领导及后勤保障系统各部门负责人在会上认真听取了学生代表的疑问和建议。 
 会上，贺耀敏副校长向学生组织和学生媒体代表对学校后勤服务保障工作的关注和支持表达了感谢，他表示，人民大学是全校师生共同的家园，让师生满意、为师生着想是衡量学校后勤服务保障工作质量的唯一标准。学生生活无小事，增强学校魅力要从小事做起，后勤保障系统各部门要高度重视学生们提出的意见和建议，共同努力构建师生满意、学校放心、社会认可的中国人民大学后勤保障服务体系。 
 
 会前，校研究生会、学生会通过网络面向全校师生征集关于校园餐饮服务、物业服务、商贸服务、医疗服务、公寓管理、交通治安管理、校园网络及一卡通使用等方面存在的问题和困难，学生代表在会上一一进行集中表述，并提出合理化建议。 
 
 
 
 后勤集团总经理、东校区（通州新校区）筹备工作办公室主任林建荣，后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松，北京世纪明德物业管理有限公司总经理王永胜，资产与后勤管理处副处长杨殊，保卫处副处长王金平，信息技术中心副主任张丹东，校医院副院长汤欣，校团委书记李鹏，后勤集团党委副书记兼副总经理孟林及相关部门负责人分别就学生代表提出的问题逐条做出情况说明，并向学生代表通报目前已经开始着手改善的项目进展情况。  
 林建荣总经理在总结发言中表示，希望学生组织、学生媒体与学校后勤服务保障部门建立长效沟通机制，建立定期反馈磋商机制，加强交流，积极参与，提出建设性意见，理性监督，真正成为学校后勤保障部门与同学之间沟通的桥梁，共同促进学校后勤服务水平的不断提升。学校后勤保障部门未来还将不定期邀请学生代表参加座谈会，虚心接受师生的意见和建议，努力为师生营造更加舒适、便利的校园生活环境。 
 
 后勤集团服务监察部、餐饮管理部、物业管理部、国内公寓部，资产与后勤管理处后勤管理科，学生处住宿辅导中心等相关单位负责人列席会议。 
 为进一步加强与我校住宿留学生之间的联系和交流，提升我校国际师生住宿接待服务水平，12月20日下午，后勤集团组织召开校内住宿留学生代表座谈会，共有来自韩国、越南、蒙古、日本等校内住宿人数最多的留学生代表共20余人参加。后勤集团副总经理朱岩及国际公寓部相关负责人参加座谈并就留学生普遍关心的问题进行沟通解答。 
 
 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]中国人民大学召开后勤服务保障工作学生代表座谈会 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
