
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团物业管理部及时完成南区锅炉房供暖主管道爆裂抢修任务
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2016-12-16  阅读：
次
 12月15日上午11点，南区锅炉房供暖主管道突然发生爆裂泄漏情况，主管道具体爆裂点位于人文楼南侧，导致人文楼、理工楼、科研楼AB座、青年公寓、国际文化交流中心、留学生楼楼宇供暖受到影响。接到报修后，后勤集团总经理林建荣、党委书记兼副总经理冯诗松和物业管理部工作人员第一时间赶赴现场，立即采取关闭该主管道总阀门应急措施，快速组织保洁人员对路面积水进行清扫，以避免道路结冰影响师生出行。同时，对现场进行仔细查看，发现是该主管道腐蚀严重从而出现管道爆裂发生泄漏现象，根据现场紧急情况，工作人员立即展开抢修工作，使用抽水泵对管道井进行排水作业，然后将腐蚀断裂的主管道进行部分切割拆除，将更换的新管道进行安装和焊接固定。最后，对受影响区域各楼宇供暖管网进行重新注水和排气，并逐一对各供暖管网末端水温进行检测，确保该区域全面恢复正常供暖。 
 
 
 经工作人员争分夺秒抢修作业，截止当天20点顺利完成抢修任务，力争将对师生的生活影响降到最低，并为学校党代会召开提供完善后勤保障服务。 
 
 （抢修完成恢复原状图） 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
