
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
学校领导带队开展校园安全检查
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2016-12-29  阅读：
次
 12月29日上午，中国人民大学贺耀敏副校长、郑水泉副书记带队开展校园安全检查，校长助理资产与后勤管理处处长黎玖高，后勤集团总经理林建荣、党委书记兼副总经理冯诗松，校园建设管理处处长李明，保卫处处长补利军，实验室建设与设备管理处处长张卯及学校办公室和理学院等相关负责人陪同。 
 
 贺耀敏副校长、郑水泉副书记一行先后到理工楼、北区锅炉房、红楼、东区食堂、东南区新建工地等处查看现场，听取了相关单位落实消防安全责任制度和消防安全管理工作的情况汇报，并详细询问了消防安全防范措施和消防安全应急预案，重点对各楼宇人员密集区域的消防安全通道、疏散示意图、消防安全应急指示灯、消防栓、灭火器的运行情况进行查看。 
 
 
 
 贺耀敏副校长、郑水泉副书记要求各单位负责同志要高度重视消防安全工作，切实确保校园的安全稳定，尤其在元旦、春节双节来临之际，要切实提升安全意识、加强安全防范、落实安全责任、为校园师生营造平安、祥和的节日环境。针对检查中发现的问题，责令相关负责人立即整改。 
 为加强安全生产和稳定工作，后勤集团就元旦假期和近阶段的安全工作事宜积极部署相关工作。部门负责人前往所辖重点区域开展消防安全专项检查，重点检查锅炉房设备设施运行记录及交接班值班记录、消防安全工作及应急预案落实情况、消防联动系统运行情况以及楼体外围环境卫生情况等，各部门均能将安全保障措施落实到位，同时进一步做好校园卫生死角的保洁。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
