
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
首页>
新闻动态>
集团新闻
国家文物局党组副书记、副局长顾玉才一行赴中国人民大学老校区调研
来源：老校区综合管理办公室编辑：王珺怡   时间：2022-03-21  阅读：
次
3月17日上午，国家文物局党组副书记、副局长顾玉才一行赴中国人民大学老校区调研文物保护与开放利用工作，中国人民大学副校长顾涛，校史馆馆长王丹等陪同调研。
顾玉才实地察看了老校区文物本体、保护区域和灰一楼内的布展,同时对文物建筑的历史沿革、建筑特点和使用情况等进行调研，老校区综合管理办公室主任任宪伟随行讲解。
顾涛向国家文物局汇报人大老校区在文物保护和开放利用方面所做的工作与面临的困难，并就下一步文物的保护与规划等进行了深入探讨与沟通。
顾玉才对中国人民大学在文物保护和开放利用方面取得的成绩给予肯定，同时表示，人大老校区作为近代以来诸多重大历史事件发生地，面向社会开放意义重大。人民大学响应号召，积极开展面向社会开放工作，充分体现出学校的社会责任感和使命感。他对下一步老校区的文保工作提出两点要求：一是积极推进将灰二、三、四楼及大门东平房区域纳入国保范围，做好文物建筑的保护利用规划工作；二是深度挖掘老校区的历史与文化价值，进一步丰富展览内容，特别是围绕二十世纪五十年代以前的相关历史，深度展示文物自身蕴含魅力，为广大参观者提供更优质、丰富的观览服务。
顾涛对国家文物局、北京市文物局及相关部门对老校区工作的重视与支持表示感谢，并表示老校区所承载的历史和文化价值对学校和国家都具有重要意义，人民大学一定会承担起高校的社会责任，加强对文物保护单位的保护管理与合理利用，充分发挥其内涵价值，并按照中央、国家文物局的相关指示精神，共同做好老校区的文物保护与开放利用工作。
调研结束后，顾涛看望慰问了老校区全体员工，对大家一直以来的坚守和付出表示感谢，并嘱托要继续加强疫情防控相关工作，确保自身和老校区各项工作平稳有序开展。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
