
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国人民大学与深圳市人民政府签署合作办学协议
来源：人大后勤网编辑：曾瑶   时间：2016-12-27  阅读：
次
 12月27日，中国人民大学与深圳市人民政府合作办学协议签署仪式在深圳市委会议楼举行，标志着中国人民大学深圳校区进入一个新的发展阶段。 
 广东省委副书记、深圳市委书记马兴瑞出席签约仪式，中国人民大学校长刘伟和深圳市市长许勤代表双方签署合作办学协议。马兴瑞书记；中国人民大学党委常务副书记张建明、常务副校长王利明；深圳市委常委、秘书长郭永航，副市长吴以环，市政府秘书长、办公厅主任李廷忠，市委副秘书长李鑫炜，市委教育工委书记、教育局局长张基宏，宝安区委书记黄敏、区长姚任；中国人民大学党委组织部部长杜鹏，研究生院常务副院长、人事处处长刘凤良，后勤集团总经理、东校区筹备工作办公室主任林建荣，深圳校区筹建工作办公室主任、深圳研究院常务副院长张利庠和深圳校友会会长周小雄等共同见证。李廷忠秘书长主持签约仪式。 
 
 马兴瑞书记指出，深圳将在校区建设、资金投入、配套政策等方面予以大力支持，希望中国人民大学深圳依托学校特色和优势资源，面向经济社会发展需要，面向港澳台，面向国际一流水平，围绕金融、知识产权、大数据等深圳建设发展需要的方向，求精、求高质，办出特色。 
 刘伟校长在接受媒体采访时表示，中国人民大学深圳校区将充分发挥学校在人文社会科学领域的学科优势，密切结合深圳改革开放的发展需要，力争在深圳建设一所中国特色社会主义的世界一流大学。判断“一流”最要紧的标准是能否切实有效地为深圳的发展、并通过深圳的发展带动全国发展做出贡献，从而获得世界的尊重。 
 根据《协议》，中国人民大学深圳校区将立足学校人文社会科学领域的学科优势，积极开展与国际一流大学的合作，主动面向深圳经济社会发展需要和国际前沿开展科学研究，开展研究生和本科生全日制学历教育，重点发展人力资源、知识产权、商学、保险、大数据、科技金融、新媒体与国际传播等学科专业，积极发展交叉学科和新兴学科，培养具有创新意识、开拓精神的国际化人才。在未来的办学过程中，双方将致力于探索国家高等教育改革创新的新模式和新路径，推动深圳建设国际化开放式创新型高等教育体系，为现代化国际化创新型城市建设提供强有力的人才保证、智力支持和文化引领，加快实现中国人民大学建设“人民满意、世界一流”大学的战略目标。 
 在深圳期间，刘伟校长一行还应邀来到宝安区，与宝安区委书记黄敏、区长姚任、常务副区长郭子平、区委常委两办主任蔡英权、副区长梁敏华、副区长朱恩平及相关部门负责人座谈，并参观宝安区城市规划展览馆。刘伟校长一行在签约仪式前专门到深圳过渡校区和深圳校区筹建办考察，实地了解过渡校区装修改造工作进展和筹建办工作情况，勉励筹建办工作人员。他同时要求深圳筹建办要在教学与科研的规划、管控和评价上建立一整套完善的制度，严把质量关，与苏州校区等共同探索和总结中国人民大学的异地办学经验。 
 
 中国人民大学校友工作办公室主任郭海鹰，深圳校区筹建办公室常务副主任、深圳研究院副院长、学校办公室副主任刘成运，学校办公室副主任乔鹏，宣传部副部长、新闻中心主任颜梅，发展规划处副处长赵玉麟等参加了相关活动。 
 
 中国人民大学与深圳市的合作源远流长。2002年5月，中国人民大学在深圳市委、市政府支持下，就已建立集产、学、研于一体的高层次、综合性教育、科研、服务机构，即中国人民大学深圳研究院。深圳校区是在深圳研究院的基础上扩建而来，面向国家重大战略需求，面向区域经济社会的发展，面向学术前沿，结合深圳市及宝安区发展现状，立足深圳、面向华南、辐射港澳台，将以改革、开放、创新的精神积极探索建设中国特色、世界一流大学的办学模式，促进深圳市高等教育事业持续发展。 
 2015年11月，经过深圳校友会的居中联络，王利明常务副校长首访宝安，与宝安区区委书记黄敏会谈，开启了中国人民大学与深圳市合作办学的新篇章。2月26日，刘伟校长访问深圳，与马兴瑞书记会谈，就扩大合作办学达成意向，4月27日，在马兴瑞书记和靳诺书记等双方领导的见证下，刘伟校长与许勤市长签署合作办学备忘录。一年多来，中国人民大学靳诺书记、刘伟校长、张建明常务副书记、王利明常务副校长等学校领导访问深圳19人次，与深圳市和宝安区领导反复沟通洽谈。深圳市副市长吴以环、宝安区区委书记黄敏积极推动，专程到中国人民大学沟通交流。在教育部的支持和双方的共同努力下，中国人民大学在深圳扩大合作办学迈入了新的阶段。 
 深圳校区位于宝安区石岩街道宝石公路西侧，占地约510亩。学校过渡校区拟于2017年9月开学，将有部分硕士研究生和少量博士研究生在宝安就读。新校区计划于2019年9月投入使用。深圳校区将力争经过五年左右的时间，实现3000人以上办学规模，硕士和博士研究生为主体，建成高层次培训和高水平智库为特色的研究实践平台；经过十年左右的建设周期，实现全日制在校生5000人的本硕博一体的办学规模，研究生教育和本科生培养并重的总体办学目标。 
 深圳校区将着眼于汇聚国内外高水平师资，构建以学历学位教育为主体，智库建设和教育培训为辅助的全方位、多层次的办学格局，推动人才培养与智库建设同步发展。致力于建成创新型、高水准、学科特色鲜明、具备国际竞争力的人才培养平台、科学研究平台、社会服务基地和创新创业基地。 
 
 原文链接： 
 [人大新闻网]中国人民大学与深圳市人民政府签署合作办学协议 
 相关链接： 
 [新华网]中国人民大学与深圳市人民政府签署合作办学协议 
 [中国网]中国人民大学与深圳市人民政府签署合作办学协议 
 [凤凰资讯]中国人民大学与深圳市政府签署合作办学协议 
 [新浪]中国人民大学与深圳市人民政府签署合作办学协议 
 [深圳新闻网]深圳市政府与中国人民大学签署合作协议 
 [南方网]中国人民大学将在深圳建校区、建新型智库 
 [天天快报]深圳，握住了中国人民大学的手 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
