
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团物业管理部员工拾金不昧获好评 ——一封来自留学生的感谢信
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2016-12-14  阅读：
次
 12月13日，物业管理部收到一封来自我校留学生Marc的感谢信，信中对物业管理部水电运行中心员工朱恩军拾金不昧的行为表达了由衷的感谢。 
 
 
 经了解，上周四水电运行中心员工朱恩军在完成维修工作返回途中于北区食堂西侧捡拾到一个钱包，上交至班长并在水电运行中心《失物招领记录本》进行登记，报告水电运行中心主任李保强，钱包里有房卡、校园一卡通、各种银行卡和护照等重要证件，李主任根据房卡信息及时联系到失物主Marc并将钱包归还。Marc同学心情激动，面对熟悉的钱包，这么短的时间内失而复得，Marc同学万分感谢并拿出钱物表示感谢，被李主任和朱恩军婉言谢绝。 
 Marc同学高度评价了朱恩军拾金不昧的高尚品质，感谢后勤集团良好氛围培养的优秀员工。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
