
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团与历史学院联队荣获第五届“1+1”教工羽毛球团体联谊赛亚军
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2016-12-12  阅读：
次
 中国人民大学第五届“1+1”教工羽毛球团体联谊赛于12月10日结束，后勤集团与历史学院联队经过小组循环赛、及淘汰赛共5轮的激烈争夺，荣获本次比赛亚军。 
 
 本届赛事共有来自学校各学院、机关及附属单位的20余个单位的近200名教职工参加，组委会将参赛队伍抽签组合成8支精英队伍，使各队实力均衡，小组赛阶段便势均力敌、难分高下，后勤集团与历史学院联队统一比赛思想、严谨排兵布阵、兢兢业业比赛，以小组第一名的成绩进入淘汰赛。 
 战胜信息学院-招生就业处联队后，后勤集团与历史学院联队进入决赛，迎来了最强对手中国人民大学附属中学队，该队拥有2-3名几近专业水平的业余届羽毛球高手。赛前，队伍智囊团对对手进行了认真的分析研究，派出混双1冯诗松与方玉萍、混双2张学民与刘洋、女双刘丹与刘丽萍、男双杨念群与朱克然、男单边策，以期赢得3场胜利，夺取冠军。 
 
 面对实力强于我方的混双1对手，冯诗松与方玉萍首局全力以赴但仍失利，后两局我方队员越战越勇，在场下队友和观众此起彼伏的加油声中，顽强的防守、痛快的扣杀，2：1取得首场胜利；受首场胜利鼓舞，女双顺利取得胜利，混双2因对方选手近专业水平而失利；此时，关系比赛结局的男双和男单，成为赛场的焦点，吸引了双方队员和全场观众的注意，在双方各胜一局的情况下，第三局比分胶着上升，但因我方队员均参加了此前的单项赛，且均进入四强甚至决赛，体力消耗过大，最终以微弱分差失利。 
 
 后勤集团与历史学院联队遗憾获得亚军。比赛中，队员们团结一致、勇于拼搏、敢于胜利，体现出后勤人积极向上的精神风貌，同时也展现了后勤人丰富的文体活动能力。 
 
 附：参赛队员名单 
 男队员：张学民、冯诗松、高建设、董守舰、边策、杨念群、朱克然（自由人） 
 女队员：刘洋、刘丹、刘丽萍、李国玲、田岩、方玉萍、丁莉婷 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
