
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团财务部与物业管理部召开2017年物业保障费用预算工作协调会
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2016-12-09  阅读：
次
 12月9日上午，后勤集团财务部与物业管理部针对2017年物业保障费用预算工作召开协调会，副总经理赵淑慧出席会议，党委副书记兼副总经理孟林主持会议，财务部部长尹忆军、物业管理部代理部长杨立伟、副部长王谭、宋志强及相关负责人参加会议。 
 
 会议听取了物业管理部所属各中心2017年各项重大物业保障工作计划及由此而可能产生的各类费用情况，同时与集团财务部针对各类预算费用所引发的相关问题进行了沟通与协调。 
 最后，赵淑慧副总经理对物业管理部2016年各项物业保障工作所取得的成绩表示肯定，并要求在保证各项物业服务质量的同时要厉行节约、合理控制各项费用与成本，在做好2017年物业保障费用预算工作的基础上，进一步提高各项物业保障服务水平。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
