
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
餐饮管理部荣获中国人民大学教育专项帮扶先进集体
来源：餐饮管理部编辑：王珺怡   时间：2022-03-07  阅读：
次
2022年1月，后勤集团餐饮管理部荣获中国人民大学教育专项帮扶先进集体。
餐饮管理部严格按照学校教育专项帮扶工作方案要求，高度重视并深度推进农校对接消费扶贫工作，优先采购教育部定点扶贫县、教育部定点联系的贫困地区和各直属高校定点扶贫县的农产品，并于2020年5月至12月，分批次采购云南省怒江傈僳族自治州兰坪县贫困地区的香米、燕麦米、黑木耳、干辣椒等农副产品，累计采购额约83万元。
为使用好消费扶贫采购的香米、燕麦米和黑木耳，餐饮管理部多次召开专题会议，要求学生食堂从菜品创新的角度，研究提高扶贫农产品的利用率。学生食堂在原有菜品的基础上，增加了燕麦粥、粗粮米饭和黑木耳制成的爽口小菜。此外，为了积极营造人人参与消费扶贫、人人贡献消费扶贫的良好氛围，让广大师生更有参与感，学生食堂在供应米饭等主食制品窗口张贴“扶贫产品窗口”标识。
今后，后勤集团餐饮管理部将继续购买和帮助销售脱贫地区农产品，持续深入做好定点帮扶工作，努力为助推脱贫地区发展贡献更多智慧和力量。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
