
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
服务监察部对教学楼、食堂等校内重点区域进行安全检查
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2018-05-09  阅读：
次
 为确保后勤服务保障工作安全稳定运行，更好地服务师生，5月8日，服务监察部对教学楼、食堂等校内重点区域进行了安全检查。 
 
 服务监察部联合物业管理部，对教学楼进行了检查。检查组一行进入各教学楼，对整体环境及楼道、开水房、教师休息室、教室、洗手间等使用与卫生情况进行了检查。检查组对教学楼的环境卫生给予了充分肯定，同时，对检查过程中发现的设施维修等问题提出了建议，要求教学服务中心加强对教学楼的日常检查、维护管理和保洁作业，及时处理遇到的各种问题，保证良好的教学环境。 
 之后，服务监察部对四大区食堂等重点餐饮单位的食品卫生安全进行了检查，并对各餐饮单位提出几点要求：严把食品、菜品进货渠道，加强库房管理；加强剩菜剩饭的处理工作；做好餐具用具的消毒工作；加强后厨人员的管理，实行后厨出入登记制度；及时清洗、定期保养用于食品加工的设备设施，确保正常运转；定期检修食堂冷藏设施，确保冷藏效果；定期对电缆、配电箱等电力设施进行维护检修，对空调外机进行维护加固，确保电力运行安全。 
 服务监察部将继续对集团各区域进行检查，并落实前期检查的整改情况，以确保安全责任落实，措施到位。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
