
幼儿教育 - 服务平台 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
幼儿教育
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
 人大幼儿园 
 
			中国人民大学幼儿园成立于1947年，是一所具有历史传统的幼儿园。建园70年以来，人大幼儿园坚持文化立园、质量兴园的发展道路，综合实力稳步提升，先后被评为北京市社区儿童早期教育示范基地、北京市海淀区示范园、北京市示范园。
		
办园宗旨：塑造品质、启蒙希望，立终生学习之基础办园目标：为幼儿提供充满关爱、尊重和快乐的成长环境，促进幼儿全面、健康、有个性的发展，创办特色精品幼儿园。办园理念：明德、尚美、和雅、乐学园训：敬业、求实、进取、创新网站地址：http://rendayey.zgyey.com/电话：010-88892458地址：北京市海淀区蓝靛厂中路19号邮编：100097
 人大朝阳幼儿园 
 
			中国人民大学朝阳幼儿园成立于2012年3月，为教育部门办园，日托制，设有芍药园、太阳园两个园区。现有教学班30个（小班11个、中班10个、大班9个），在园幼儿926人，教职工138人，其中教师90人，其中专科77人，占教师总数的85.56%。
		
幼儿园园训：敬业 求实 进取 创新办园宗旨：精心育人，奠基孩子幸福人生；优质服务，办家长满意幼儿园。办园理念：明德 尚美 和雅 乐学网站地址：http://www.rdcyyey.com.cn/shaoyaoyuanhttp://www.rdcyyey.com.cn/taiyangyuan电话：芍药园：010-84158387太阳园：010-84158375地址：芍药园：北京市朝阳区芍药居北里217号楼太阳园：北京市朝阳区太阳宫一街2号院1号楼邮编：芍药园：100029太阳园：100028
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
