
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
北京第二外国语学院来我校调研座谈
来源：集团办公室编辑：王珺怡   时间：2022-03-15  阅读：
次
3月11日上午，北京第二外国语学院后勤与基建处处长任传辉、副处长王晓博一行来我校调研座谈。集团总经理宋大我主持座谈，副总经理周丽、餐饮管理部部长王祚荣、副部长张昕颖参加座谈。
宋大我对北京第二外国语学院同仁的到来表示欢迎，并介绍了人大后勤集团的基本情况、工作理念和改革服务产品，并分享了他对互联网思维下智慧校园、智慧后勤、智慧餐饮未来发展趋势的看法，以及人民大学的智慧后勤建设工作。
王祚荣介绍了餐饮管理部的基本情况，并从日常工作开展、特色餐饮服务项目、具有人大特色的智慧餐饮体系和常态化做好疫情防控工作四个方面详细介绍了我校后勤餐饮工作。
任传辉简要介绍了北京第二外国语学院餐饮工作的基本情况，对人大后勤的工作理念深表赞同，表示要学习人大后勤的优秀经验，挖掘餐厅功能，提升餐饮服务吸引力，充分发挥后勤服务育人功能。
随后，任传辉一行参观了北区食堂、“是饭”餐厅，实地了解我校餐饮经营和智慧餐饮建设情况。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
