
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部开展节前入室安全检查
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2018-04-28  阅读：
次
 “五一”假期在即，为排查留学生公寓安全隐患，加强留学生公寓安全管理，4月25日至27日，国际公寓部对辖区所有楼宇开展入室安全检查。 
 4月25日上午，安全管理办公室召开了安全检查工作布置会，详细部署了检查工作的各项环节和人员安排。会后，参会人员分成四组，利用三天时间分楼宇对留学生公寓进行了入室安全检查，重点检查了明火器具、大功率用电器、电动车充电器及电池等违禁物品的存放和使用情况。此次检查中，发现部分留学生使用具有火灾隐患的电热毯、电动车电池等物品。安全检查组收缴了违规物品，对人走未断电及窗户未关闭的寝室做了详细记录，并当场向留学生指出使用电热毯、在寝室里给电动车充电存在极大安全隐患，引导留学生安全用电，进一步提高安全意识，防患于未然。 
 
 今后，国际公寓部将继续积极落实定期入室安全检查的工作机制，不断加强安全管理，消除安全隐患。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
