
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展节前安全专项工作
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2018-04-28  阅读：
次
 根据集团安全工作要求，为确保春假及“五一”期间学生公寓的安全稳定，4月23日至28日，国内公寓部按照“预防为主、防治结合”的工作方针，开展了为期一周的节前安全专项工作，一方面组织安全管理办公室、各区域公寓对所辖21栋学生宿舍楼进行了安全专项检查，另一方面对住宿学生进行安全宣传与引导，对值班员进行消防安全能力测试。 
 此次检查以楼宇为检查单位，检查项目包括核对住宿人员信息、门禁系统是否正常使用、消防通道是否畅通、保洁库房是否堆积废品、消防设备设施是否完好无遮挡等，并逐一检查学生宿舍是否存在违章电器、吸烟、阳台杂物堆积等情况。检查过程中，检查人员认真落实各类检查项目，结果显示学生公寓安全状况良好，未发现重大消防安全隐患，但部分学生宿舍存在大功率违章电器、吸烟等违纪现象。 
 
 ▲检查学生宿舍 
 
 ▲检查宿舍违章电器情况 
 此外，部门从源头着手，以板报等形式向住宿学生积极宣传集体宿舍用电安全、离宿断电关闭门窗等安全知识，确保学生人身、财产安全。同时对公寓值班员如何应对突发火情的工作流程进行了现场考核，确保全体值班员具备扑救初起火情的能力。 
 4月28日上午，部长戈福琴组织召开班组长安全会议，传达集团安全会议工作精神，强调了群体住宿安全应急处置机制，同时要求提高认人率，确保公寓出入安全。 
 国内公寓部全体干部员工始终牢固树立安全发展意识，防微杜渐，切实把学生公寓建成最阳光、最安全的地方，确保学生公寓的安全、有序、和谐运行。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
