
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展春季运动会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-04-27  阅读：
次
 为充分调动幼儿参与体育活动的积极性，增进幼儿与家长之间的亲子关系，促进幼儿园与家长之间的沟通与合作，达到家园共育的目标，4月25、26日，中国人民大学幼儿园开展了以“小狗乖乖”为主题的春季运动会。 
 运动会前，主持人向幼儿和家长们讲解了运动会的游戏规则。大三班幼儿王谨汐做幼儿代表发言，大二班幼儿邹可欣、潘怡然分别向大家介绍了会徽的设计和运动会名字的含义。 
 
 接着，幼儿给家长们带来了跳绳表演、舞龙表演、操表演和武术表演，展示了幼儿的整体素质和精神面貌。 
 
 体育游戏活动中，根据不同班组的幼儿设置了不同的项目，各个项目都融入了跑、跳、钻、爬、平衡等幼儿们应该掌握的基本动作，幼儿们在快乐中锻炼自己，在游戏中体验体育精神，奋勇争先、努力拼搏，展示着更快、更高、更强的体育精神。 
 
 亲子游戏“彩虹伞”活动中，家长们撑起大大的彩虹伞，让幼儿子们在彩虹伞下玩耍，拉近了幼儿与家长的距离，让他们一起感受亲子游戏的快乐与温馨。 
 
 运动会最后，中国人民大学幼儿园执行园长郑宇红、业务副园长李天舒、保教主任吴华给运动会中表现出色的班级颁发奖状。 
 
 “小狗乖乖”运动会在幼儿园的精心策划、组织及家长们积极的参与下取得了圆满成功。使得幼儿们在活动中收获了愉悦的情感体验，既锻炼了身体，又培养了勇敢、合作等品质。同时，也为增进家园之间的联系和沟通架起了一座桥梁。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
