
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展学生公寓空调维护专项工作
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2018-05-14  阅读：
次
 酷暑季即将到来，为了保障学生宿舍空调的正常使用，5月8日起，国内公寓部积极配合空调厂家，开展为期两周的宿舍空调内外机的清洗、检修工作。 
 空调清洗维护是国内公寓部每年5月开展的一项例行工作，主要包括学生宿舍空调的室内机擦拭、室内机滤网冲洗、室外机散热片冲洗。今年此项工作共涉及4700余间（套）学生宿舍。为确保工作的顺利开展，国内公寓部精心筹划，通过微信推送、在各楼张贴及书写通知等形式，告知学生注意事项，做好温馨提示。同时，国内公寓部统一规划安排，以区域公寓为单位，依楼号先后顺序依次入楼维护。通过清洗维护，真正做到清除积尘，抑制细菌滋生，保障空调安全、正常使用。 
 
 ▲室内机擦拭 
 
 ▲室外机散热片冲洗 
 国内公寓部一直致力于提高管理水平，打造精致服务，让住宿学生感受到如家般的温暖与舒适，同时不断探索、创新管理与服务方式，努力构建温馨、智慧、文化公寓。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
