
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部举办垃圾分类户外宣传推广活动
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2018-04-18  阅读：
次
 为增强学生垃圾分类意识，培养学生垃圾分类习惯，4月18日上午，根据《教育部办公厅等六部门关于在学校推进生活垃圾分类管理工作的通知》精神，按照后勤集团“精致校园”——垃圾分类建设工作规划，国内公寓部在知行区广场举行了一场垃圾分类户外宣传推广活动，工作人员们化身“环保卫士”，与住宿学生互动、交流和分享垃圾分类经验，传递环保节能理念。 
 
 活动主要分为三个互动环节：一是“环保卫士”向同学们讲解垃圾分类常识，主要包括垃圾分类的意义、生活垃圾的种类、垃圾分类操作流程、分类垃圾桶的种类及使用四部分内容；二是面对面建群开展网络答题互动活动，答题排名在学生提交后当即公布至群内，互动性、趣味性极强；三是老师在现场扮演各类人偶与同学们互动，同学们还可以填写环保宣言、寄语悬挂于“环保树”上。活动现场气氛热烈，引来了不少同学驻足观看、参与。据悉，还有很多住宿在其他区域的同学专程到知行广场参加活动。 
 
 ▲讲解垃圾分类常识 
 
 ▲网络答题互动 
 
 ▲写环保宣言 
 近期国内公寓部将逐步在其它公寓区开展垃圾分类宣传推广活动，继续倡导绿色、接力环保，弘扬生态文明，共建绿色校园。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
