
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园开展悦读周系列活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-04-28  阅读：
次
 4月23日，正值世界读书日之际，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园开展了以“童声诵经典 书香润童心”为主题的悦读周系列活动。 
 悦读周活动分“童声诵读经典”、“好书推荐 流动的经典”、“亲子共读”“播下阅读的种子”四个活动展开。在“童声诵读经典”活动中，教师带领幼儿诵读、吟唱经典段落、古文诗词，传递阅读的快乐；在“好书推荐，流动的经典”活动中，幼儿园通过推荐好书，让经典图书资源流动起来，让幼儿体验分享经典图书的快乐；在“亲子共读”活动中，家长陪伴孩子阅读，激发幼儿的阅读的兴趣，提高幼儿的阅读理解能力，养成阅读的好习惯；在“播下阅读的种子”活动中，家长、教师与幼儿共同约定，坚持亲子阅读，家园携手，让书香飘溢满园，伴随幼儿健康、快乐成长。 
 
 ▲“童声诵读经典”活动 
 
 ▲“亲子共读”活动 
 此次活动的举办，促进幼儿养成爱阅读的好习惯，进一步开创了幼儿园的新气象。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
