
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
老校区开展居民液化气罐软管更换专项工作
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2018-05-16  阅读：
次
 为加强老校区消防安全管理，消除液化气软管老旧损坏所带来的消防隐患，近期，老校区综合管理办公室委托北京市液化气石油气公司统一为张自忠路3号院的住户更换液化气罐软管。 
 
 老校区工作人员前期对居民使用液化气罐情况进行调查登记并张贴了工作安排通知。5月9日至11日，在老校区工作人员的引领下，液化气公司人员入户对院区平房、小红楼及灰二、三、四楼区域内共计140余住户更换液化气罐软管，并讲解了正确使用液化气罐的方法和相关安全常识。 
 
 此次液化气罐软管更换工作体现了学校对老校区消防安全工作的高度重视，得到了院区居民的支持和认可。老校区综合管理办公室将继续做好消防安全保障工作，适时在老校区所辖的东四109号和育群胡同17号内进行液化气罐软管更换，进一步减少隐患、确保安全。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
