
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园开展廉洁书画作品展活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-04-27  阅读：
次
 为全面落实习近平新时代中国特色社会主义思想，加强廉洁文化的教育、宣传和导向作用，营造清正廉洁的文化氛围及良好的育人环境，4月23日-26日，中国人民大学朝阳幼儿园开展廉洁书画作品展活动。 
 
 本次书画展作品以“廉洁清风进校园，立德树人做榜样”为主题，表现形式多样，共展出党团员创作的书法或绘画作品30余幅。作品内容健康、积极向上，展现出“发展、魅力、清廉、和谐”的精神风貌。 
 
 此次书画作品展活动为教师搭建了一个展示自己特长的舞台，宣传了廉洁自律的理念，为校园文化建设增添了靓丽的一笔，中国人民大学朝阳幼儿园全体教职工也将不断鞭策自己，让“廉洁”扎根心底，用自己的实际行动造就良好的师德形象。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
