
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团国内公寓部相关负责人赴北京理工大学学生公寓服务中心考察ISO9001质量体系认证工作
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2016-11-16  阅读：
次
 11月15日，后勤集团总经理助理兼国内公寓部部长田岩组织部门相关负责人赴北京理工大学学生公寓服务中心考察、学习ISO9001质量体系认证工作经验。 
 
 
 北京理工大学后勤集团学生公寓管理服务中心杨自杰主任等公寓负责人分别就其ISO9001质量认证流程步骤及认证方式、《ISO9001外审文件清单》、《部门制度汇编》等内容进行介绍，并对我校后勤集团国内公寓部提出的相关问题予以详细解答。期间双方还就学生公寓消防火险隐患、部门人事管理及床位调整使用等具体工作进行经验交流。 
 本次考察交流对国内公寓部ISO9001质量体系认证工作起到了借鉴作用，对后续清单准备及制度文本提交起到了梳理和完善作用。国内公寓部将在集团整体部署下，认真准备相关材料，深挖、细化部门管理及制度建设，并以标准化、制度化、精细化为目标，促进部门管理水平及服务质量不断提升。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
