
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团获“首都全民义务植树先进单位”荣誉称号
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2016-11-18  阅读：
次
 一直以来，中国人民大学各级领导十分重视校园绿化美化工作，后勤集团结合学校的实际情况，拟定和扎实有序开展校园绿化美化工作。在全体绿化工作者的共同努力下，后勤集团获得由北京市人民政府首都绿化委员会颁发的2015年度“首都全民义务植树先进单位”荣誉称号。 
 
 中国人民大学中关村校区约12.6万平米绿地的绿化美化及植被养护工作是后勤集团的重要工作之一。集团坚持将为广大师生员工创建“美丽校园、绿色校园”作为工作目标，为此积极组织相关人员开展绿化美化工作：在因地制宜、适地适树原则的基础上开展新植、补植、建绿，同时积极引入新品种如马褂木、地被月季、大丽花等努力增色校园；对现有乔灌木、花卉、草坪等采取合理养护措施进行适时浇灌、修剪、打药、除草、防寒等，并认真记录，建立健全技术档案；积极参与和协助学校有关部门进行校园景观建设和改造；制定《中国人民大学后勤集团校园园林绿化认建认养认捐管理办法》，使广大师生员工及校友广泛认知和积极参与。 
 在后勤集团各级领导的高度重视和后勤物业人的不懈努力下，制定每年绿化美化工作计划，认真组织落实，使学校的绿化、美化工作有了很大提高，成为首批通过校园环境标准化服务评估验收的北京高校之一。在今后的工作中，后勤集团将以十八届五中全会“创新、协调、绿色、开放、共享”五大理念为引导，以建设与一流大学匹配的一流校园环境为契机，不断加强校园绿化美化工作力度，努力建设和谐生态校园环境，为“美丽中国”的建设贡献力量。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]后勤集团获“首都全民义务植树先进单位”荣誉称号 
 [中国教育后勤协会]中国人民大学：后勤集团获“首都全民义务植树先进单位”荣誉称号 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
