
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团组织开展质量管理体系认证培训会
来源：集团办公室 罗舒雯 周岩军编辑：刘璇   时间：2016-11-09  阅读：
次
 11月8日-11月9日，后勤集团组织开展为期两天的质量管理体系认证培训会，邀请中国检验认证集团北京有限公司的专业培训老师主讲，来自集团办公室、人力资源部、营运部、服务监察部、物业管理部、国内公寓部、国际公寓部、酒店管理部八个部门的相关负责人及联络人参加了本次培训。 
 
 培训会第一天主讲老师对校园广义物业质量管理体系认证（GB/T 19001-2015）中各部分内容进行了详细讲解，帮助参会人员系统领会ISO9001：2015质量管理体系，课后还进行了答疑解惑；第二天主要进行内审员培训，随后组织了内审员资格考试，考试通过的工作人员将获得内审员资格证书。 
 
 质量管理体系认证工作是后勤集团2016年重点工作之一，下一阶段集团将本着“整体筹划、全面实施、科学规范、标准管理、求真务实、注重效能”的总体原则，结合工作实际，持续推进ISO9001质量管理体系认证和IS022000（食品安全管理体系）双标认证。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
