
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团物业管理部工作服务理念获好评 ——一封来自家属区住户的表扬信
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2016-11-22  阅读：
次
 11月21日，物业管理部收到一封来自我校静园3楼45号住户高老师的感谢信，信中表达了对物业管理部水电运行中心员工焦得领、赵俊华、徐启林、赵纪华、晁金生为住户抢修自来水管工作的感谢。 
 
 经了解，静园3楼45号住户家中厨房自来水管发生渗漏，从而导致室内地面积水。为此该住户紧急拨打物业客服电话寻求帮助，水电运行中心员工焦得领、赵俊华、徐启林、赵纪华、晁金生接到报修后第一时间赶到住户家中，立即采取关闭该户自来水总阀门、清扫积水等有效抢修措施，及时排除室内漫水浸坏地板及家具险情。同时，仔细查找自来水管渗漏原因，发现是由于厨房自来水管阀门因严重锈蚀出现破损，从而造成自来水往外渗漏。根据现场情况，工作人员快速更换已破损的自来水阀门，使该住户及时恢复自来水正常使用。 
 该住户在信中对五位维修师傅认真负责的工作态度、全心全意为住户服务的工作理念给予了高度的肯定和由衷的感谢。 
 在今后的工作中，物业管理部全体员工将以焦得领、赵俊华、徐启林、赵纪华、晁金生为工作榜样,树立物业保障服务工作理念，努力拓展自身工作能力，为全校师生、教职工及家属区住户提供优质的物业保障服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
