
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团组织社会热点问题专题讲座培训
来源：文/人力资源部 杨帆 图/左杰编辑：刘璇   时间：2016-11-24  阅读：
次
 为了丰富后勤集团中层领导和党员干部的知识面、拓宽社会人文理论视野，深化对我国经济形势和社会发展的认识，11月23日,后勤集团邀请中国人民大学农业与农村发展学院院长唐忠教授、副院长庞晓鹏教授为中层领导和党员干部做了题为《如何养好城市中国：农业基本制度与粮食安全》、《男人、女人、女博士——中国经济发展中的性别平等问题》的讲座。培训由后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松主持。 
 
 庞晓鹏教授以农村的故事开头，从个人幸福要素讲到社会发展目标，从关注性别差异的意义讲到促进性别平等的对策建议，以独特的视角分享了她对女性在私人领域和公共领域地位的深层思考。 
 
 唐忠教授从“中国农业的基本情况”和“如何养好城市”两方面阐述了农业基本制度与粮食安全问题，用田野调查的丰富案例和自己在农村的亲身经历，深入浅出地论述了我国农业经济的现状和农业走出去的策略。 
 
 这是本学期“热点问题”系列培训的第四期。为了提高中层领导干部和全体党员的政治理论素养，加强集团文化建设，后勤集团以举办“热点问题”系列培训为切入点，每月组织一到两次专题讲座，请来学校各研究领域的学术大家，为大家分享人文社科前沿热点问题，丰富了中层干部和党员的文化生活，推动了学习型组织的建设。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
