
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团领导检查汇贤楼B座修缮改造项目
来源：酒店管理部 孙书文编辑：王珺怡   时间：2022-03-25  阅读：
次
3月23日下午，后勤集团领导现场检查汇贤楼B座修缮改造项目进度情况，副总经理黄粤涛出席监理会，副总经理赵淑慧、运营总监王滨实地检查施工现场。
▲黄粤涛在监理会上做工作指示
黄粤涛听取监理会上工程负责人对开工以来项目总体情况的汇报后，就近期修缮改造工程的施工进度安排和现场管理表示肯定。他强调，严把工程质量、强化安全管理、狠抓疫情防控是保证项目平稳有序推进的基础和保障，下一步要继续提高安全责任意识，确保施工项目顺利开展。会上，营运部、酒店管理部就施工现场的安全管理、成品保护、信息有效沟通、造价控制等方面问题提出建议和要求。
▲赵淑慧、王滨一行检查施工现场
随后，赵淑慧、王滨对汇贤楼B座修缮改造项目的拆除现场、人员管理、安全防疫、样品选材等进行整体检查。赵淑慧强调，一是要加强施工现场的安全管理，细化安全用电、疫情防控、人员管理、垃圾处理等管理措施，确保修缮工程的开展有条不紊、严而有度；二是要根据装修风格和图纸设计，从材料的质地、颜色、搭配和实用性等方面综合考虑，严把工程质量和装修预算。
汇贤楼B座修缮改造工程已开工10余天，酒店管理部将认真贯彻落实集团领导要求，与营运部密切配合，做好现场安全管理，严格把控施工质量，推动汇贤楼B座修缮改造项目安全平稳运行。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
