
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
林建荣总经理一行赴江苏调研考察幼儿基础教育情况
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2016-10-25  阅读：
次
 近日，后勤集团总经理林建荣、党委书记兼副总经理冯诗松、党委副书记兼副总经理孟林，中国人民大学幼儿园总园长曹春香、执行园长郑宇红一行六人前往江苏省，调研考察宿迁市宿城区幼儿基础教育情况。 
 
 调研组先后前往康庭茗苑幼儿园、中港雅典城幼儿园、宿迁市实验小学幼儿园、隆城颐和幼儿园等4所幼儿园进行实地考察调研，了解幼儿园发展历史、师资队伍建设、教科研开展和幼儿游戏活动等情况，参观幼儿园园所环境、生活馆、科学发现室、图书室、美术室，进到班级查看班级环境，观看幼儿室内外活动，并与孩子们亲切对话。教育集团的园所发展、师资队伍建设、教科研开展和幼儿游戏活动等情况。 
 
 
 
 实地调研后，宿城区区委常委、组织部长张相阳会见了林建荣总经理一行，并就开展幼儿基础教育合作事宜进行了座谈。宿城区副区长刘培禄，副区长、科技镇长团团长陈璞，区教育局局长卓成金等相关负责人参加了调研和座谈。 
 
 
 
 相关链接： 
 [宿城教育网] 中国人民大学后勤集团总经理林建荣一行到市实小幼儿园教育集团考察调研 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
