
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团物业管理部认真学习2016年北京高校后勤标准化工作培训会
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2016-11-18  阅读：
次
 2016年11月16日-17日，中国人民大学物业管理部副部长宋志强及相关工作人员参加了2016年北京高校后勤标准化工作培训会，此次会议由市教委学校后勤处主办，北京学校后勤事务中心承办。 
 
 16日下午，培训会议工作人员向来自68所高校的164名物业管理干部详细介绍此次会议的培训目的、培训项目及培训要求。 
 17日上午，与会人员听取了标准化物业评估小组工作报告，讲解物业标准化的必要性、实现的条件和申报途径，以及评估中容易出现的各类问题。由特邀前来培训的中国人民大学、北京航空航天大学、清华大学专家在大会上分别对标准化物业教学楼验收标准、标准化物业设施设备验收标准、标准化物业校园环境验收标准进行详细解读。 
 17日下午，清华大学、中央财经大学、北京农业职业学院等3所标准化达标院校派代表分别做了标准化教学、标准化设备设施、标准化校园经验交流报告。 
 此次培训会议内容安排充实、严谨高效，物业管理部认真参会，对标准化物业相关知识和验收标准有了深刻认识，并将把学习到的标准化物业相关知识应用到实际工作中去，进一步提高物业保障服务质量，为师生提供标准化、规范化、科学化的优质物业服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
