
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团国内公寓部参加北京市教委高校后勤（学生公寓）标准化建设工作培训会
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2016-11-17  阅读：
次
 为全面推进完成“十三五”期间高校学生公寓标准化达标验收任务，根据北京市教育委员会高校后勤处关于进一步推进高校后勤（学生公寓）标准化建设工作的通知要求,11月16日，后勤集团总经理助理兼国内公寓部部长田岩及学生公寓相关负责人赴平谷参加2016年北京高校后勤（学生公寓）标准化工作培训会。 
 
 
 会议首先由北京市教委后勤处李异军处长着重对2016版《北京市高校标准化学生公寓验收标准》进行解读，对比《2008版标准》按八大部分58条修订完善内容进行细致讲解；同时，介绍学生公寓标准化达标验收实施细则，拟于2016-2020年“十三五”期间，完成北京高校全部学生公寓标准化评定及五年以上标准化公寓复验认定工作。接着，北京电影学院、北方工业大学等院校介绍了其标准化学生公寓审评建设的先进经验。 
 本次会议，为我校学生公寓制度建设及后续用电平台启用限电措施等安全管理工作提供了政策支持，明确了北京市教委关于标准化学生公寓建设精神及要求，国内公寓部也将以此为依据逐步改进完善，不断提高部门管理水平及服务质量。 
 会后，田岩与北京大学、首都医科大学、国际关系学院等相关院校学生公寓负责人交流学生公寓管理经验，将通过互访学习开阔眼界、拓展思路，彼此借鉴完善学生公寓各项管理工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
