
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团物业管理部工作认真负责获好评 ——一封来自研究生院招生办公室的感谢信
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2016-11-16  阅读：
次
 11月15日，物业管理部收到一封来自我校研究生院招生办公室的感谢信，信中表达了对物业管理部教学服务中心、水电运行中心两个部门为我校2017年硕士研究生现场确认工作做好物业保障服务的感谢。 
 
 
 此次全国硕士研究生招生考试报名现场确认工作于11月10日-12日进行，在此期间约7000名考生前来我校报考点进行确认，是历年来人数最多、程序最严密的一次。物业管理部为协助我校研究生院招生办公室顺利圆满完成本次报名现场确认工作，在报名确认工作开始前，工作人员有序开展相关工作：对报名现场桌椅进行布置，对报名现场各项设备设施进行逐一检查，对卫生环境进行清洁，并组织专人提前对现场各项消防器材及紧急出口灯安全设施进行全面检查。在报名确认期间，对现场出入秩序加大管理力度，对现场供电、供水设备、卫生间基础设施等增加巡查次数，以保证报名确认期间现场各项设备设施正常运行；同时，对报名确认现场周边道路进行全面清扫，加大对楼前自行车摆放归整工作力度，以避免对周边交通产生影响。在报名确认结束后，工作人员加班加点清理报名确认现场，及时恢复教室的教学正常使用。 
 研究生院招生办公室在信中对物业管理部工作人员不辞辛苦的工作作风、尽心尽责的工作态度给予了高度的肯定与感谢。同时，表达了对后勤集团保障工作的高度赞扬之情。 
 在今后的工作中，物业管理部全体员工将继续坚持以“人性化服务、精细化管理”为宗旨，进一步提高后勤保障服务工作质量，竭力为全校师生、教职工提供全面周到的物业保障服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
