
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团在2021年度学校工会系统表彰中获多项荣誉
来源：集团办公室编辑：张树志   时间：2022-03-14  阅读：
次
在中国人民大学2021年工会系统表彰中，后勤集团喜获丰收，多人荣获校级荣誉。罗舒雯、陈巧、郭燕、孙微、任亮荣获“校级优秀工会工作者”；张德连、杨立伟、张青平、周思贝荣获“校级工会积极分子”。此外，郝泽明、孙安琪、于晓光、张利、卫文婷荣获“分会级工会积极分子”。
2021年，集团工委在集团党委领导下，扎实开展“我为师生办实事”实践活动，积极开展春节员工关爱活动、发放降暑饮料、关心关爱女职工及职工子女、组织员工大体检等活动，将党史学习教育进一步推进并落到实处。
下一步，集团工委将在校工会的领导下，继续发扬优良传统，充分发挥沟通桥梁作用，为教职工服务，为学校发展服务，再接再厉，把工会办成教师最温馨的家，为建设“独树一帜”的世界一流大学不懈奋斗。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
