
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团组织召开疫情防控工作会
来源：集团办公室编辑：张树志   时间：2022-03-11  阅读：
次
3月11日下午，后勤集团组织召开疫情防控工作会，集团总经理宋大我主持会议，集团领导班子成员及各部门负责人参加本次会议。
会上，宋大我传达了3月11日下午卢彦副市长主持召开的北京教育系统疫情防控工作调度会指示精神和张东刚书记在学校疫情防控专班会上的讲话精神，以及专班会的工作部署。
随后，宋大我根据学校的要求对后勤疫情防控工作进行部署，他强调，目前学校疫情防控工作正处于高风险期，各部门思想上要极端重视，严格落实所有风险点责任，全力防范“六大风险”，打好拉锯战、持久战、阻击战。
宋大我对各部门提出五点要求：一是要提高政治站位，树立人民至上的理念；二是要思想上高度重视，全面从严落实疫情防控工作，压实责任，加强检查，不犯经验主义错误；三是要加强员工管理，严格人员进出信息管理，分层分类打好主动仗；四是要完善应急预案，迅速建立应急队伍，随时准备应对突发事件；五是做好充足的物资储备，确保能为突发事件保障物资供应。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
