
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部对留学生宿舍进行春季灭蟑
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2018-03-25  阅读：
次
 冬去春来，气温逐渐升高，室内容易滋生蟑螂虫蚁，进而引发疾病卫生隐患。3月23日至24日，国际公寓部联系专业灭蟑公司，先后在留学生公寓一、二、三号楼，国际文化交流中心和青年公寓开展了春季灭蟑工作。 
 
 国际公寓部工作人员配合厂家专业人员对所辖留学生公寓楼进行了全面施药灭蟑工作，此次灭蟑使用了无色无异味的杀蟑胶饵，该类药品能够有效灭除并预防蟑螂的滋生。为做到不留任何死角，工作人员对留学生公寓内的所有区域包括房间、楼道、厨房、洗衣房、卫生间等都进行了施药。此外，为确保达到最佳灭蟑效果，国际公寓部提前一周于各楼张贴并在微信群里发布通知，告知留学生做好准备，并要求工作人员全部佩戴口罩和鞋套进行房间内施药消毒，确保干净卫生。 
 为共同保障留学生公寓环境的卫生健康，国际公寓部一直坚持预防为主，防治结合的理念，积极主动消灭一切影响留学生公寓健康安全的隐患。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
