
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展夜间火警跑点专项考核工作
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2018-03-22  阅读：
次
 3月22日凌晨,为进一步提升国内公寓部中控员的消防专业技能及突发事件应变能力，国内公寓部根据工作计划，开展了一期中控员火警跑点专项考核工作。  
 凌晨1点10分，安全管理办公室知行区公寓安全副主管孙超在学生公寓品园6楼按下手动报警器，品园区公寓中控员于1点12分赶到报警位置。凌晨2点10分在知行5楼按下手动报警器，知行区公寓中控员于2点11分30秒赶到报警位置。本次考核，中控员均穿着工装、携带消防应急包和对讲机，在规定时间内到达报警位置，并及时向中控室反馈情况，整个火警处理流程表现良好,顺利通过了本次考核。 
 
 ▲按下手动报警器 
 
 ▲品园区公寓中控员赶到报警位置 
 
 ▲知行区公寓中控员赶到报警位置 
 国内公寓部将始终坚持“预防为主、防消结合”的工作方针，严格执行夜间查岗制度，严肃工作纪律，使全体员工始终保持高度警惕性，切实做好学生公寓的消防安全保障工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
