
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园召开2017-2018学年第二学期家长委员会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-03-15  阅读：
次
 3月14日，为进一步完善幼儿园家园共育工作，及时听取家委会成员对幼儿园工作的意见与建议，发挥家长在幼儿园管理中的作用，中国人民大学幼儿园海淀园召开“2017-2018学年第二学期家长委员会”，会议由海淀园执行园长郑宇红主持。 
 
 会议中，郑宇红对上学期家长意见征集表中提出的问题进行一一解答，并向在座的家长们介绍了幼儿园上学期的工作情况，包括幼儿园的师资队伍建设、大型活动、科学保教和卫生保健工作。通过介绍，家委会成员更直观的感受到幼儿在园的具体学习情况。 
 中国人民大学幼儿园业务副园长李天舒总结了上学期幼儿的发展情况，公布了本学期工作计划重点及教师工作的要点。 
 园方汇报完毕后，参会的家长们对幼儿园的教学管理和发展各抒己见，表示将会与幼儿园携手，发挥家长委员的作用，更好地为家长、为幼儿服务。 
 会后，郑宇红对家长代表一直以来给予幼儿园的大力支持表示感谢，并希望家长们一如继往的支持幼儿园工作，共同为幼儿园的发展献计献策，让每一个孩子在幼儿园度过美好的童年。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
