
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开安全工作部署会
来源：集团办公室编辑：张树志   时间：2022-04-06  阅读：
次
4月1日下午，后勤集团召开安全工作部署会。集团常务副总经理兼纪委书记杨建国及各部门相关负责人参加本次会议。会议由集团运营总监兼营运部部长王滨主持。
王滨通报了后勤集团安全隐患台账处理进展情况，并强调各部门要高度重视安全工作，相互之间通力合作，积极配合，集团层面也将持续与学校进行积极沟通，推动各项工作平稳有序开展，确保安全工作万无一失。
服务监察部部长张德连传达了教育部人防办关于地下空间使用管理的相关文件内容，通报了后勤集团消防安全隐患台账、高层建筑隐患台账相关情况，传达了组织开展后勤集团“一警六员”消防基本技能培训及考核的通知，并要求各部门要逐一核对消防隐患台账内容，及时更新建档，尽全力整改落实，切实解决消防安全隐患。
杨建国传达了《关于落实教育部疫情防控会消防安全工作精神的通知》文件精神，要求集团各部门加大安全隐患排查力度，层层落实责任，层层传导压力，把工作做实做细，防患于未然。杨建国强调，安全工作重于泰山，各部门要在思想上高度重视，善于分析问题，解决问题，有序开展每日消防安全隐患排查，难点问题及时上报，确保安全隐患台账动态更新，做到工作留痕，以实际行动迎接学校第十五次党员代表大会的胜利召开。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
