
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园召开小小班家长会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-03-16  阅读：
次
 3月16日，中国人民大学幼儿园召开了“2017-2018学年第二学期小小班家长会”。家长会由研发副园长任志红主持，执行园长郑宇红参加了会议。 
 任志红向在座的家长介绍了小小班任课老师，带领大家一起回顾了上学期小小班课程的开展情况，并观看了幼儿活动、幼儿成长和早教进社区短片，分享了家长“二十四节气”作品和感悟心得。 
 
 会上，任志红还就早期教育的目的、早教活动的理念、0-3岁儿童身心发展特点和家庭指导要点及本学期工作安排与要求等作了详细的介绍，使家长们对早教工作有了进一步了解。 
 
 此次家长会的召开，加强幼儿园与家长之间的互动交流，让家长更好地了解幼儿园的教育教学特色，并与幼儿园达成共识，认识到早教的重要性，提高了教师与家长的配合度，形成教育合力，对幼儿园的发展和孩子们的成长起到了良好的促进作用。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
