
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园召开伙委会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-03-28  阅读：
次
 3月27日，为促进家园共育，做好幼儿膳食管理工作，保证幼儿健康成长，中国人民大学幼儿园召开了“2017-2018学年第二学期伙委会”，执行园长郑宇红、行政副园长李迎，教师、保育员、保健医、财务工作人员、食堂工作人员、家长代表共计15人参加会议。 
 
 李迎向在座的教职工代表和家长代表介绍了幼儿园膳食管理概况、伙食费用的收支情况，进一步明确了伙委会成员的工作职责，使大家对幼儿园膳食的制定、食品卫生安全等有了进一步了解。 
 会上，大家畅所欲言，对幼儿园的营养膳食工作提出建议和措施，希望幼儿园在保障幼儿健康营养的前提下，改进膳食的花样和口感。 
 幼儿伙食是幼儿园工作的重要一环，也是家长满意度里一条非常重要的评判标准。此次伙委会让各个岗位的工作人员参与伙食管理和监督，进一步增进了大家的交流、理解和沟通，使幼儿园伙食工作更加科学化、规范化。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
