
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园召开信息资料工作会议
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-03-30  阅读：
次
 3月29日下午，为促进幼儿园信息资料工作更加高效的开展，中国人民大学幼儿园召开了信息资料工作会议，园领导、信息资料工作人员及年级组组长参加了此次会议。 
 
 会议明确了信息资料工作的内容、人员分工、物品采购和配备及如何组织协调等问题。要求规范幼儿园材料采购与使用工作流程，使之既满足教师工作需要又杜绝铺张浪费；认真做到新购物品入库前的检查、验收工作，建立维护材料、物品台帐，做到入库有手续、发放有登记；不断提高宣传报道水平，并重视通讯报道内容的选择、内容撰写的可看性等，充分展示幼儿园精神风貌，进一步促进良好园所文化氛围的形成。 
 会议的召开使得信息资料工作人员对工作内容有了更加深刻的认识，有利于促进园所文化的建设。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
