
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部开展“养生课堂”知识讲座
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2018-03-23  阅读：
次
 3月22日下午，为深入贯彻集团“关爱员工”的工作理念，酒店管理部党支部、酒店管理部分会联合在汇贤大厦多功能厅开展“养生课堂”讲座，邀请校医院中医科副主任医师王红玉主讲，共有60余人参加。讲座由酒店管理部党支部组织委员孙书文主持。 
 
 王红玉首先从“什么是养生”这个主题概念向大家阐述养生的重要性、必要性和持续性，然后从饮食、运动、睡眠、情志、时节、觉知六大方面展开讲述养生应该注意和掌握的医学知识、生活常识和自身节律等，并提示大家要以积极、阳光的心态，面对身边的人和事，从而达到养生功效。王红玉还带领大家学习了头部按摩操，员工们跟随一起练习。 
 讲座中，王红玉还逐一解答了大家的疑问。 
 
 讲座通过对中医养生知识的讲解，让大家意识到良好的身体不仅要吃饱、睡足，同时要注重日常生活细节、保持健康乐观的态度，以健康的身心努力工作、快乐生活。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
