
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园太阳园召开管理体系和理念文化项目启动会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-04-03  阅读：
次
 4月2日，为全面提升办园水平和质量，争创北京市市级示范园，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园召开管理体系和理念文化项目启动会。会议由执行园长李亚南主持，太阳园行政班子成员、班长及项目组负责人参会。 
 
 会上，李亚南指出，太阳园自建园以来始终秉承中国人民大学幼儿园传统的文化理念，为体现朝阳分园特色，适应朝阳区学前教育新形势的快速发展，在原有的发展水平上进行突破，找准科学的文化体系定位,特开展此次项目合作。项目组负责人针对理念文化项目与管理体系项目的相关内容进行了详细介绍，指出将结合太阳园发展历史、发展现状、办学特点等实际情况进行理念文化的定位提升、规章制度的完善，继续加强操作的标准化程度及园所管理的规范性。 
 太阳园将以与项目组合作为契机，全园教职工参与，促进园所文化体系的建设，进一步梳理幼儿园的文化理念，为幼儿园注入规范化力量，运用契合自身的管理模式，向幼儿提供高品质的学前教育, 以展现太阳园优秀文化个性为出发点，全方位构建适应太阳园全面发展的理念文化。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
