
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园开展“传承美德，孝亲尊师”庆“三八”活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-03-09  阅读：
次
 3月8日，为弘扬和传承中华民族传统文化，大力实施孝德文化传播，引导教职工知孝义、讲孝德、践孝行、尊师规、重师道，中国人民大学朝阳幼儿园芍药园开展了“传承美德，孝亲尊师”庆三八工会活动。 
 本次活动中，小班组表演了诗歌朗诵《女人花》；中班组表演了话剧《爱与陪伴》，讲述女儿未曾理解母爱的深沉而伟大，在母亲生病后才醒悟爱与陪伴的重要性；大班组表演了话剧《两个妈妈》，因妇女节只给妈妈准备礼物，未给婆婆准备而产生误解，在经历一番搞笑且感人的事情后，儿媳与婆婆重归于好；后勤组表演了穿越话剧《你好，李娟》，讲述女儿带着小时候对妈妈的误解，因一场车祸穿越回70年代，用第三者的眼光重温儿时时光，从而释怀误解。 
 
 ▲小班组诗歌表演《女人花》 
 
 ▲中班组话剧《爱与陪伴》 
 
 ▲大班组话剧《两个妈妈》 
 
 ▲后勤组话剧《你好，李娟》 
 最终，小班组获得“最美诗意”奖，中班组获得“感人至深”奖，大班组获得“孝亲两全”奖，后勤组获得“创意无限”奖。活动结束后，每位教师都收到了领导班子成员送来的鲜花和巧克力。 
 
 ▲收到鲜花和巧克力 
 活动充分展现了教职工之间团结协助的精神面貌，同时也大大提升了教职工们对孝德文化的认知能力与传承意识。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
