
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
湖南师范大学后勤集团一行到中国人民大学调研
来源：集团办公室 罗舒雯编辑：阿婷   时间：2016-10-19  阅读：
次
 10月19日下午，以湖南师范大学后勤集团党委书记龚向明一行来到中国人民大学后勤集团调研，同后勤集团相关负责人进行了座谈会。后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、副总经理杨建国、党委副书记兼副总经理孟林、副总经理朱岩、总经理助理田岩及有关部门负责人参加。 
 
 冯诗松书记代表集团对龚向明书记一行的到来表示欢迎，他希望兄弟院校在沟通中相互学习，互相借鉴，共同推进后勤服务保障工作的发展。 
 会上，冯诗松书记及有关业务负责人详细介绍了集团发展现状，餐饮、物业、公寓管理服务情况以及公务用车改革方面的工作。座谈中，双方还就高校后勤机构设置、人员队伍与薪酬管理，集团服务资源经营情况等共同关心的问题进行了深入探讨。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]湖南师范大学后勤集团一行到人民大学调研 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
