
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国人民大学朝阳幼儿园荣获“北京市幼儿园一级一类”称号
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：阿瑶   时间：2016-09-07  阅读：
次
 9月6日，中国人民大学朝阳幼儿园荣获“北京市幼儿园一级一类”称号。在此次验收工作中，学校和后勤集团各级领导高度重视、周密安排，全园教工精心准备、认真落实，获得了验收组专家一致好评。 
 
 自建园以来，中国人民大学朝阳幼儿园传承中国人民大学“人本、人文”的思想精髓，续扬中国人民大学幼儿园“明德、尚美、和雅、乐学”的办学理念，基于“源于母体、别于母体、一园一品”的高位办学定位，在朝阳区教委、教工委的大力帮扶下，立足本园实际，不断凝练优势、深化特色办学举措。且全园以验级评类为契机，全体教工齐心协力对照标准、寻思觅缺，认真构思、严格落实，倾力培植和谐阳光、开拓进取的园所氛围，凝心聚力、共同促进办学质量和育人品质的双提升。 
 在验收过程中，专家组通过听取汇报、查阅档案资料，下班观摩幼儿一日活动、教师组织实践与指导、卫生保健工作等多种形式，进行考核评定。评估组专家一致认为，中国人民大学朝阳幼儿园各项工作严格遵循了幼儿身心发展规律，是一所办学思想明确、制度管理规范、常规工作的扎实有序、教师综合素质高、幼儿健康快乐成长、家长满意度高的幼儿园。并且对全体教工的团结奉献、和衷共济，务实求新的工作作风给与高度赞扬。同时，评估组提出了加强人才队伍的专业化建设、加强科学育人特色探建、深化巩固办园成果等提出了中肯的建议。 
 “功崇惟志，业广惟勤”，无志不足以远行，勤则难以成事。站在新起点，扬帆新征程，我们虽深感责任重大，但也倍觉荣耀。今后，在中国人民大学后勤集团的领导下，中国人民大学朝阳幼儿园必将进一步凝心聚力、乘势而上，在幼儿园管理、队伍建设、幼儿发展、社会影响等方面，以理性的务实态度谋划创新，以进取的勇气魄力加速发展，确保全园各项发展各项工作持续不断向前推进，力争深拓品牌、再创佳绩！ 
 
 
 相关链接： 
 
 [人大新闻网]中国人民大学朝阳幼儿园荣获“北京市幼儿园一级一类”称号 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
