
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
林建荣总经理出席中国人民大学爱国宗教界人士研修班和研究生班开学典礼
来源：人大新闻网编辑：集团办公室   时间：2016-09-16  阅读：
次
 9月13日上午，第十一期爱国宗教界人士研修班、第三届爱国宗教界人士硕士研究生班开学典礼在中国人民大学学生活动中心报告厅举行。 
 
 中央统战部二局巡视员、主持工作的副局长马利怀，中国人民大学党委常务副书记张建明，教育部高教司副司长李彧威，国家宗教局四司副司长赵忠海出席开学典礼。 
 马利怀局长、李彧威副司长分别代表中央统战部和教育部致辞，向第十一期爱国宗教界人士研修班和第三届爱国宗教界人士硕士研究生班全体学员有机会到中国人民大学学习表示热烈的祝贺，并希望学员们珍惜这次难得的学习机会，专心研修，认真学习，切实提高自己的文化素质和专业知识水平，努力做一个政治上靠得住、学识上有造诣、品德上能服众、关键时起作用的能够带领广大信教群众拥护党的领导和社会主义制度、热爱祖国、维护祖国统一、促进社会和谐的宗教界代表人士。马利怀局长还对中国人民大学的领导、教师和工作人员对研修班和研究生班教育教学工作的精心安排和付出的辛勤劳动表示衷心感谢。 
 张建明常务副书记代表学校致辞，向参加第十一期爱国宗教界人士研修班、第三届爱国宗教界人士硕士研究生班学习的全体学员表示热烈的欢迎，并向学员们介绍了中国人民大学的办学精神、办学宗旨、办学目标和发展情况，希望各位学员在中国人民大学学习期间和谐相处，潜心研修，学有所得，学有所成。 
 陈光旭牧师、明月法师分别代表第十一期研修班学员和第三届爱国宗教界人士硕士研究生班学员作了发言，表示一定会加倍珍惜到中国人民大学学习的难得机会，认真学习，努力提高自己的文化素质和专业知识水平，更好地为宗教与社会主义社会相适应、为实现中华民族伟大复兴的中国梦做出贡献。 
 
 中国人民大学党委统战部部长兼宣传部负责人齐鹏飞，后勤集团总经理林建荣，世纪明德物业有限公司总经理王永胜，教务处副处长旋天颖，党委统战部副部长郝丽，哲学院副院长臧峰宇，哲学院党委副书记张鹏举，信息技术中心副主任赵文广，中央统战部二局宗教一处副处长艾潇、二处副处长李丹、三处副处长徐利卫等参加开班仪式。中国人民大学佛教与宗教学理论研究所执行所长、研修班班主任张风雷教授，哲学院王宇洁教授、张雪松教授、曹南来教授以及第三届爱国宗教界人士硕士研究生班主任钟智锋博士等教师代表参加开班仪式。 
 
 自2006年起，中国人民大学受中央统战部和教育部的委托，先后举办了十期爱国宗教界人士研修班，共有约540余位学员参加了文化素质和专业知识培训，取得了良好的效果。在前十期学员中，有些学员现已走上全国性宗教团体的主要领导岗位。研修班的成功举办，受到刘延东等中央领导同志及中共中央统战部、教育部、国家宗教事务局领导和学员们的高度评价。 
 2010年1月3日，中共中央政治局委员、国务委员刘延东同志专门对该研修班的举办作了重要批示，指出：“人民大学与统战部合作，把教育规律与宗教人士的特点相结合，对中青年爱国人士进行培训提高，做法很好。应继续坚持，为贯彻党的宗教工作方针，加强爱国宗教组织建设做出贡献。” 
 在此基础上，中央统战部决定，第十一期爱国宗教界人士研修班仍委托中国人民大学承办，时间为2016年9—12月，为期4个月，学员共56人，学员多为全国性或各省市自治区五大宗教团体副会长、秘书长以上中青年爱国宗教界领袖人物。 
 从2012年9月开始，受中央统战部委托，哲学院在“爱国宗教界人士研修班”多年实践探索的基础上，开始举办爱国宗教界人士硕士研究生班。爱国宗教界人士硕士研究生班（全脱产）2012年开始招收第一届共19人，2014年招收了第二届共15人。 
 2015年6月24日，中共中央政治局委员、中央统战部部长孙春兰在北京会见了第一期爱国宗教界人士硕士研究生班全体毕业学员。孙春兰部长充分肯定硕士研究生班学员在三年学习期间所取得的成绩，并对中国人民大学爱国宗教界人士硕士研究生的培养工作给予了充分肯定和高度评价。 
 2016年，第三届爱国宗教界人士硕士研究生共录取了20名同学，目前20名同学都已来校报到并开始学习。 
 
 
 原文链接： 
 [人大新闻网]爱国宗教界人士研修班和研究生班开学典礼在中国人民大学举行 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
