
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团酒店管理部前台员工热情服务获宾客好评——一封来自住宿宾客的感谢信
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2016-10-18  阅读：
次
 10月16日下午，酒店管理部汇贤大厦收到了一封来自住宿宾客的亲笔信，表达了对汇贤大厦前厅部员工李楠热心周到服务的感谢。信中写道：“我深刻感受到：汇贤（大厦）是人民大学的亮点之一，尤其是前厅员工李楠女士的工作态度触动了我内心！李楠热心、友善、负责……，处处为顾客着想”。 
 
 10月8日，宾客朱女士在办理住宿时，因需求的房型已满房，前台员工李楠热情为朱女士介绍了其它房型并办理入住，但她将宾客的需求记在了心中，于次日第一时间帮助宾客协调调换了房间并主动联系宾客办理了相关手续。李楠急宾客之所急、想宾客之所想，她认真、负责的工作态度，获得了宾客的赞誉。 
 酒店管理部将坚持不懈以宾客的服务需求为工作努力的方向，培训和引导员工认真负责做好每位宾客的接待服务，扎扎实实把精细化管理、人性化服务的工作理念融入到实际工作中，全心全意为师生及宾客提供优质、贴心的住宿服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
