
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
学校党委常务副书记张建明看望来校挂职干部
来源：图文/国际公寓部 图片与视频中心 李璨编辑：刘璇   时间：2016-10-11  阅读：
次
 10月11日上午，学校党委常务副书记张建明来到国际文化交流中心看望慰问河南、福建等地高校来我校挂职干部,并就挂职干部住宿、饮食等生活和工作情况进行了详细询问和交谈。后勤集团总经理林建荣，党委组织部部长杜鹏、副部长张晓辉，后勤集团副总经理朱岩等相关负责人陪同。 
 
 
 截至2016年10月，后勤集团共接待来校挂职的各地高校干部共29人入住国际文化交流中心，并提供相应住宿服务。本次入住国际文化交流中心的挂职干部共6人，其中1人来自河南大学、3人来自河南理工大学、2人来自闽江学院。 
 国际文化交流中心于2009年9月正式投入运营，总建筑面积17847平方米。楼宇共有各类客房353间。室内配有液晶电视、空调、电话、网络插口等，楼内配套服务设施设有公共洗衣间、公共厨房（配备电磁炉、微波炉以及餐桌椅等），同时地下一层还开设有咖啡厅、便利店以及健身房等。在所有挂职干部住宿期间，国际公寓部工作人员每周为其更换床单被罩，同时每天提供房间清洁卫生和洗漱小件更换服务，为所有挂职干部营造了良好、舒适的住宿环境。 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
