
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团领导检查南区锅炉房运行工作
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2016-10-20  阅读：
次
 10月19日下午，后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、资产与后勤管理处副处长杨殊、集团党委副书记兼副总经理孟林及相关负责人一行对南区锅炉房投入运行后的工作情况进行检查。 
 
 
 冯诗松书记一行对南区锅炉房的设备设施、管理制度、节能工作等情况进行全面检查，听取了施工单位、监理单位就南区锅炉房工程施工、监理情况以及锅炉投入运行后等方面工作的汇报，并对如何进一步提升安全与节能管理水平提出建议。 
 
 
 南区锅炉房计划10月25日左右开始供暖系统设备上水调试，11月中旬正式供暖。冯诗松书记强调相关负责人一定要充分利用好新锅炉，保证如期供暖，为全校师生全力做好2016-2017年度冬季供暖服务工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
