
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团积极参与学校消防安全应急演习
来源：人大新闻网 物业管理部编辑：刘璇   时间：2016-10-20  阅读：
次
 为增强同学们的消防安全意识和应急逃生技能，检验和提高学校有关职能部门应对火灾的处置能力，确保师生的生命安全和财产安全，10月19日下午，中国人民大学消防安全应急演习在理工楼举行。学校党委副书记、纪委书记吴付来，副校长贺耀敏出席演习，后勤集团党委副书记兼副总经理孟林与学校防火委员会组成部门的有关负责人全程观摩，环境学院和理学院师生参与演习，武警双榆树消防中队、后勤集团物业管理部等有关部门为演习活动的开展提供了前期配合和现场支持，后勤集团物业管理部配合学校顺利完成此次消防演习任务。 
 
 
 演习分为理工楼消防实战演习、应急技能培训两部分。实战演习部分模拟了真实的火灾现场，消防报警系统报警、值班员确认火情、应急方案启动、巡逻保安增援、微型消防站执勤人员穿戴专业设备入场、应急志愿服务队现场组织师生疏散、校医院开展伤员救援救治、消防队赶到并开展火情扑救和人员救助等联动处置环节均得以呈现。 
 
 
 演习开始前，后勤集团组织工作人员就演习具体步骤进行培训。整个演习过程，部门联动协同顺畅，处置环节准确到位，现场秩序井然有条，预期效果圆满达到。演习结束后，后勤集团组织工作人员对演习场地做好保洁维护工作。 
 
 消防安全演习是中国人民大学安全教育体系的重要环节，更是提升广大师生应急处置能力的关键举措。此次演习是人大2016-2017学年第一次大规模消防疏散演习，为学生提供了一场生动的消防安全演练公开课，同时也提高了后勤集团对消防安全事故的应急处置能力。后勤集团将进一步加强物业保障服务工作，为创造和谐、安全的校园提供有力保障。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
