
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
刘伟校长一行视察新学期教学楼准备工作
来源：人大新闻网编辑：阿瑶   时间：2016-09-09  阅读：
次
 9月8日，中国人民大学2016-2017学年第一学期开学第一天。刘伟校长、洪大用副校长一行走访了本科课堂，并对公共教学二楼和公共教学三楼公共教室新学期开学前教学准备情况进行了检查。 校长助理、学校办公室主任郑水泉，教务处处长龙永红、后勤集团党委副书记兼副总经理孟林以及学校办公室、研究生院相关负责人陪同察看。 
 
 刘伟校长、洪大用副校长一行查看了教学楼环境卫生、教室及教师休息室桌椅、多媒体设备、照明、空调等设施设备运行情况，并听取了相关负责人就新学期教学服务工作准备情况、基础设施设备维护、安全管理与服务、教学环境美化等方面的工作汇报。刘伟校长对后勤集团所做的前期准备工作表示肯定，并就进一步改进教学设施、优化教学环境、加强教学规范建设等工作提出具体要求。 
 
 9月7日下午，学校召开2016-2017秋季学期期初教学准备座谈会，洪大用副校长出席会议。教务处处长龙永红主持会议。实验室建设与设备管理处处长张卯，信息技术中心主任沈晓春，教务处副处长李向前，资产与后勤管理处副处长杨殊，后勤集团党委副书记兼副总经理孟林，信息技术中心副主任赵文广、副总工程师夏卫和部分学员师生代表参加会议。 
 会上，后勤集团、信息技术中心与北京世纪明德物业管理有限公司相关负责人分别介绍了开学前教学设施准备情况，与会师生代表就学校教学设施、本科课堂教学、本科教学改革及本科教学等方面提出意见和建议。 
 座谈会后，洪大用副校长带队对公共教学一、二、三楼公共教室新学期开学前教学准备工作进行了全面检查，要求后勤集团等相关部门进一步做好新学期教学服务保障各项工作，坚持以“人性化服务”为宗旨，不断提升教学服务质量与管理水平，切实保证教学楼各项基础设施运转正常，为学校正常教学秩序奠定坚实基础。 
 
 
 
 原文链接： 
 [人大新闻网]开学第一天校领导查看课堂教学情况 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
