
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团举办“台海形势和两岸关系” 专题讲座培训
来源：图/人力资源部 杨帆 文/网络新闻社 傅磊编辑：刘璇   时间：2016-10-12  阅读：
次
 10月11日下午，为了拓宽后勤集团中层领导干部和党员干部的视野，了解当前台海形势与两岸关系的发展前景，后勤集团邀请中国人民大学国际关系学院二级教授、博士生导师，当代中国政治研究所所长黄嘉树，为后勤集团中层干部和全体党员作题为“台海形势与两岸关系”的讲座。 
 
 黄教授以“对抗性思维”和“融合性思维”为分析主线，阐述了两岸关系的历史沿革和发展走向。讲座结束后，参加培训的员工填写了调查反馈问卷，对此次培训反馈良好，并希望集团多开展此类型的讲座以丰富知识、开阔视野。 
 
 后勤集团将以此类热点问题讲座为切入点，提高中层领导干部的理论素养，加强集团文化建设，推动学习型组织的建设。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
