
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
探寻“北京人的饮水梦”——参观北京郭公庄水厂，力促培养智慧型党员
来源：物业管理部党支部编辑：阿婷   时间：2016-10-13  阅读：
次
 为贯彻“两学一做”学习教育精神，努力将相关精神融入到党支部日常活动工作中，力促培养智慧型党员，10月9日，后勤集团物业管理部党支部以“探寻‘北京人的饮水梦’”为主题，组织支部党员、积极分子到北京城区最先接纳“南水”的新建主力水厂——郭公庄水厂进行实地参观、学习。 
 
 郭公庄水厂于2014年底正式通水，是我国建设南水北调工程、缓解北方地区水资源短缺和生态环境恶化状况的重要组成部分。参观过程中，通过水厂主要技术负责人的现场讲解，党员和积极分子了解到郭公庄水厂在常规工艺水处理基础上还采用了臭氧和活性炭、紫外线消毒等国际先进的深度水处理技术，经杂质去除、投加次氯酸钠和粉末活性炭、杀灭或抑制藻类及原生生物繁殖、机械加速澄清去除水中悬浮颗粒物、臭氧反应、炭沙过滤等8道工艺处理后，“南水”达到国家106项生活饮用水标准，使市民放心饮用，也可见郭公庄水厂的现代化程度非常高，堪称当前国内制水工艺链条最为完整的现代化大型水厂。 
 
 
 供水保障的日常管理及系统维护等是物业服务与保障工作的核心、关键之一，举办此次郭公庄水厂参观活动，是物业管理部党支部将“两学一做”精神与物业工作特点相结合的有效举措。党员、积极分子以“眼见耳听”的方式对郭公庄水厂的管理方式与理念以及现代化技术的综合运用等有了初步的了解，有利于见识新技术、拓展新思路；与此同时，提高了党员和积极分子对我国“南水北调”国情的了解，增强荣誉感与责任感，对支部培养智慧型党员及今后物业工作的提升也有着重要意义。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
