
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团服务监察部报修平台用心服务获家属好评——一封来自家属区住户的感谢信
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2016-10-19  阅读：
次
 10月18日下午，服务监察部收到了一封来自家属区住户的亲笔信，表达了对物业电力维修工以及报修平台客服人员热心周到服务的感谢。 
 
 10月18日上午，静园7楼6号住户向报修平台报修自家电灯漏电现象,老教授家中无人具备维修能力，本人万分紧急，只好来访报修。报修平台客服人员李瑨第一时间受理业务，并且耐心的与家属沟通，安抚其情绪后，及时对该用户反映的情况进行现场问题处理。在刘岱专员协调沟通下，电工维修班长沈小飞、维修工沈兰维迅速展开工作，在很短的时间内，排除了漏电现象，保证了居住安全。最终彻底解决了居民燃眉之急。 
 维修工及报修平台的优质真心服务，赢得了家属区居民的尊重，原法学院老教授由于已经88岁高龄，特委派其女儿务必将感谢信送达，以表达感谢之情。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
