
安全动态 - 安全生产 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
安全动态
安全生产
安全动态
政策法规
首页>
安全生产>
安全动态
国内公寓部开展消防安全宣传教育活动
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2018-01-19  阅读：
次
 1月15日至18日，国内公寓部在品园区学生公寓开展了为期4天的消防安全宣传教育活动，为住宿学生全面普及消防安全知识。 
 
 活动主要面向品园区6栋学生公寓的学生，共展出宣传展板4块，主要内容为如何选购安全的插线板、如何在宿舍安全使用插线板及宿舍内插线板使用不当引发火情的案例，图文并茂、醒目易懂，引来同学们纷纷驻足观看，安全管理办公室的宣传员们积极宣传，并耐心解答学生提出的问题，如联排插座进水了怎么办、插座漏电特征等等。活动现场还进行了灭火器实操演练，取得了良好的宣传效果。 
 
 国内公寓部高度重视消防安全宣传教育活动，不断探索、创新消防知识的宣传形式，旨在扩大宣传范围、加强宣传效果，让更多的学生成为学生公寓消防卫士中的一员，共同构建“平安公寓”。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
