
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部召开2018年新春退休职工座谈会
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2018-01-25  阅读：
次
 1月24日上午，物业管理部召开2018年新春退休职工座谈会。物业管理部副部长王谭参加并主持会议，副部长宋志强、相关中心负责人及2018年2月份退休职工参加会议。 
 
 王谭代表物业管理部转达了后勤集团领导对退休职工的新春问候和良好祝愿，对他们几十年来为物业服务保障工作做出的贡献深表感谢，希望各位退休老同志继续关心后勤物业事业的发展，并寄语大家在今后的退休生活中合理安排时间，丰富退休生活，享受美好人生。 
 退休职工先后发言，他们回顾了在物业管理部工作的经历和收获，感谢领导的关怀和同事们的帮助，祝愿后勤物业事业发展越来越好，并表示一定会继续关心后勤物业事业发展，贡献自己的余热。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
