
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部召开2018年安全生产工作动员会
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2018-01-25  阅读：
次
 1月24日上午，物业管理部召开2018年安全生产工作动员会，物业管理部副部长王谭主持会议，副部长宋志强,各中心、办公室负责人及相关人员参加。 
 
 会上，宋志强传达了1月17日集团安全工作会议精神，指出2018年物业管理部将继续以“安全稳定”为首要任务，始终坚持“安全第一、预防为主、综合治理”的工作方针，建立长效安全防范机制，继续加强安全教育培训，提高员工安全生产及风险防范意识，定期进行安全生产检查，及时消除安全生产隐患，确保各项物业服务保障工作平稳运行。同时，他要求各中心、办公室认真开展各项业务安全生产工作，在工作中严格执行集团关于安全生产、安全防火责任、交通安全责任实施要求和各项相关规定。 
 王谭介绍了物业管理部安全生产、安全防火责任书和2018年寒假、春节期间交通安全责任书工作情况，强调各中心、办公室在节日期间要做好各项物业服务保障工作并加大安全巡查力度，加强对员工的安全教育与宣传，特别要做好交通安全教育工作，确保员工生命、健康、财产安全，促进“平安交通”建设常态化。 
 会后，物业管理部与各中心、办公室负责人签署了《物业管理部2018年安全生产、安全防火责任书》和《物业管理部2018年交通安全责任书》。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
