
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园召开新学期全园会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-02-28  阅读：
次
 2月27日，中国人民大学幼儿园召开新学期全园会，明确各部门工作职责，布置新学期幼儿园的各项工作，并对教师进行师德培训。中国人民大学幼儿园执行园长郑宇红主持会议，总园长曹春香出席会议。 
 
 郑宇红肯定了寒假期间保安们的无私奉献和教师们在各自岗位上的辛勤工作，回顾了上学期的工作情况，对工作中尚存的问题提出相关建议，详细说明了本学期重点工作。她要求全体教职工在新学期要立足幼儿园发展实际，继续扎扎实实在各个岗位上做出成绩，努力提升幼儿园办园质量，进一步开创教育教学工作的新局面。郑宇红还对在座的教职员工进行了师德培训，鼓励大家强化学习、抓好内功的修炼，不断提升业务素质和水平，争做“四有”好教师。 
 此次会议明确了新学期工作，为幼儿园新学期工作的顺利开展和长期健康稳定发展奠定了基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
