
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部开展校园照明设施全面检修维护工作
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2018-01-31  阅读：
次
 物业管理部在做好日常维修养护工作的基础上，每年定期在寒假前集中对全校区照明设施和公共基础用电设施进行一次全面检修维护工作，该项工作是保证校内照明设施报修率最低、故障最少的重要措施。 
 2017年12月26日至2018年1月30日，物业管理部水电运行中心对所管辖的校园主干道路灯、校门灯具、家属区楼道灯、教学楼教室内灯具和知行区、品园区、红楼区学生宿舍照明灯具及电线路进行全面排查，着重查看照明设施运行状态和使用情况，发现照明故障、光线昏暗等问题，电力零修班工作人员详细记录并分片区进行集中维修。本次检修共更换约三千只灯具、四千个灯角、一千多米1.0mm²BV塑铜线、两百个声控灯口及声控开关等。同时，对检修中所发现的校西门地灯短路问题进行维修，更换1套地灯、3个150W灯泡和3个镇流器。 
 
 
 
 此次检修工作，为学校照明保障工作安全稳定运行奠定坚实基础，确保了寒假（春节）期间及2018年春季新学期校内照明设施完好率、平均亮灯率均达98%以上。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
