
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部开展寒假前安全检查工作
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2018-01-26  阅读：
次
 1月25日上午，物业管理部开展寒假前安全检查工作，全面落实集团关于2018年寒假期间安全工作的相关要求，确保各项物业服务保障在寒假期间安全稳定运行。副部长王谭、宋志强及相关中心负责人参加。 
 检查组先后检查了求是楼西教室、理工楼、南区锅炉房、中心配电室、垃圾转运站及员工宿舍等重点部位，现场听取负责人工作汇报，仔细查看各个部位的基础设备设施、特殊设备、消防设施等运行情况及寒假期间的服务保障工作准备情况，详细询问和了解寒假安全值班等工作的安排情况，并就检查中所发现的问题，要求有关部门立即采取有效整改措施，杜绝安全事故的发生。 
 
 ▲检查南区锅炉房 
 
 ▲检查中心配电室 
 
 ▲检查垃圾转运站 
 检查组要求各部门把安全工作放在首位，增强安全责任意识，切实做好寒假期间的安全稳定工作，特别强调对寒假开放教室、电梯、配电室、自备井及锅炉房等仍需运行的场所和设备要加强值班及安全巡视，值班人员必须坚守岗位，尽职尽责，遇到意外紧急情况，要立即报告值班领导，及时采取措施，妥善应对，保障寒假期间各项物业服务保障工作正常运转，让留校师生过一个平安祥和的寒假和春节。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
