
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展“两会”期间公寓值班员消防安全培训
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2018-03-09  阅读：
次
 3月6日至9日，正值“两会”召开之际，为了维护学生公寓的安全稳定，强化全体值班人员消防安全防范知识和操作技能，国内公寓部分批次组织开展为期4天的消防安全培训，培训由部长助理祝宝珍及安全管理办公室寇志旭主持，知行区公寓安全副主管孙超主讲，东风-红楼区公寓安全副主管魏振波及品园区公寓安全副主管朱海旺进行消防器材使用的介绍，共计83名值班员参加此次培训。 
 
 培训内容包括安全管理办公室的工作职能和设置结构，学生公寓消防设施配备情况、灭火器类型及使用规范、消防器材严禁遮挡的规范管理标准、组织疏散逃生和火场逃生技能及接到火警后处理流程和确认火情后应急处置措施等等。培训过程中还利用PPT形式向大家讲述火灾案例，要求大家认真吸取案例中的惨痛教训，严格按照“四个能力”建设要求，坚持“预防为主、防消结合”的工作方针，进一步提高检查和消除火灾隐患的能力，并列举了工作中发现的一些遮挡消防器材的安全隐患问题。最后，全体值班人员在品园6楼北侧广场进行了灭火器实操演练。 
 
 国内公寓部楼宇众多，且住宿人员高度集中，是学校重点防火单位之一，消防安全培训工作一直是常抓不懈的重点工作。此次培训取得了良好效果，为全面提升国内公寓部消防安全防范意识打下了坚实基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
