
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
老校区组织员工观看大型纪录电影《厉害了，我的国》
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2018-03-09  阅读：
次
 3月9日下午，为深入了解祖国“一带一路”发展进程，强化员工爱国、建国责任意识，中国人民大学老校区综合管理办公室全体职员观看了大型纪录电影《厉害了，我的国》。 
 
 影片以讲述形式，多方面视角将祖国近五年来各领域取得的突出成果一一展现。片中展现了一个来自东方的泱泱大国正在快速崛起，纪录了党的十八大以来中国的发展和成就及“十九大”报告中习近平总书记提出的中国特色社会主义进入新时代这一重大论述。 
 观看电影后，老校区全体员工纷纷表示，强烈感受到了对祖国的认同感、归属感、安全感、自豪感，深刻体会到了作为中国人肩上所背负的祖国发展的使命感，必将不忘初心，砥砺前行，立足本职，爱岗敬业，为学校和祖国的发展贡献自己的力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
