
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部组织留学生新年联谊活动
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2017-12-28  阅读：
次
 12月27日下午，各国留学生齐聚国际文化交流中心大厅，参加由国际公寓部主办的新年联谊活动，共迎2018年元旦的到来。此次活动旨在通过与留学生朋友们共庆佳节，让他们在异国他乡感受到家一般的温暖，并进一步加强公寓人与住宿留学生情感上的交流融通。 
 活动现场，国际公寓部邀请了来自北区食堂的专业厨师，指导各国留学生制作中华传统食品——水饺、小笼包，让学生们感受中国传统美食文化。各国留学生积极参与、自己动手制作小笼包和水饺，他们边学边包，厨师和现场工作人员耐心给他们做示范，不一会儿，就制作完成一屉屉包子和饺子。 
 
 ▲学习制作小笼包和饺子 
 
 ▲饺子出锅 
 活动中特别推出的中华传统特色小吃冰糖葫芦和棉花糖，也深受留学生欢迎，制作现场持续排队两小时。大家一边品尝，一边驻足观看制作过程。 
 
 ▲观看糖葫芦制作过程 
 此次活动既让留学生体验到了中国传统小吃文化的特色魅力，也让他们在岁末感受到了来自国际公寓部最诚挚、最温暖的关爱。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
