
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团召开新学期安全工作会
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2018-03-07  阅读：
次
 3月6日下午，后勤集团召开新学期安全工作会，会议由集团总经理助理兼营运部部长王滨主持，集团各业务部门安全监察员参加了会议。 
 
 会上，王滨强调安全工作不容轻视，对各部门开学前所做的安全与隐患排查工作给予了肯定，传达了《国务院教育督导委员会办公室关于开展2018年春季开学暨学校安全风险防控专项督导检查工作的通知》、《北京市教委转发市公安局消防局关于三合一场所和高风险出租房消防安全隐患阶段性整改验收标准的通知》及《市教委关于切实做好2018年学校食品安全管理工作的通知》等上级文件精神。王滨按照集团部署，对各部门工作提出要求，一是要按照上级部门的指示，做好对“三合一”场所和出租房屋的自查自检工作，留存检查记录，不符合要求的尽快整改；二是各部门要严格按照国务院教育督导委员会办公室组织的春季开学暨学校安全风险防控专项督导检查内容进行自查自检。 
 近期，服务监察部将对各单位安全工作的落实情况与自检自查情况进行检查，确保安全工作各项措施落实到位，严防各类安全事故发生。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
