
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
服务监察部开展安全巡查工作
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2018-01-19  阅读：
次
 1月19日，为进一步做好后勤各单位的消防安全工作，消除消防安全隐患，提高后勤服务保障水平，服务监察部对各单位的消防安全、运行安全、电气安全等情况进行了巡查。 
 
 服务监察部在检查过程中提醒各单位：放假前夕应召开全体员工安全工作会议，落实好假期值班工作；假期停业的单位，应做好停业以后的安全检查，其他单位应加强假期的用电、用气、用火、用水管理，做好每日巡查、夜查等各项记录；各单位值班人员应严格遵守假期值班制度，不得擅自离岗；在放假前应做好对员工假期外出安全防范知识教育，提高员工自我保护和防范能力，确保员工准时返岗、按时上岗；全体人员无论在校、离校，均须关注安全事项、增强自身防范意识。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
