
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
服务监察部对后勤集团各重点区域进行安全检查
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2018-03-09  阅读：
次
 3月8日，为做好两会期间各项安全保障工作，后勤集团副总经理杨建国、总经理助理兼营运部部长王滨带领服务监察部对餐饮管理部总库房、东区食堂、各单位燃气表房、汇贤大厦中控室、西区泵房、宜园泵房、中心配电室等重点区域的各项工作安全运行情况进行了检查，餐饮管理部、物业管理部、酒店管理部相关负责人陪同。 
 
 杨建国、王滨一行先后查看了泵房设备情况、燃气房运行情况、食堂外来人员登记情况、各重点区域的消防安全管理及重点设备设施安全防范控制等情况. 
 检查过程中，杨建国强调安全工作不容轻视，要求高度重视两会期间的安全工作，严格执行领导带班值班制度，坚守岗位、履职尽责，保证通讯畅通，以保障集团各项工作的安全、有序、正常运行，确保学校的安全稳定。 
 近期，服务监察部将对各单位安全工作的落实情况进行检查，确保安全工作各项措施落实到位，严防各类安全事故发生。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
