
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
查显友副校长出席《高校后勤研究》创刊30周年庆典暨海峡两岸大学校园服务与管理高峰论坛并作主题演讲
来源：人大后勤网编辑：阿瑶   时间：2016-06-22  阅读：
次
 6月19日，由《高校后勤研究》杂志社主办，中国院校后勤信息网协办的《高校后勤研究》创刊30周年庆典暨海峡两岸大学校园服务与管理高峰论坛在北京丰台隆重举行。各级教育主管部门、教育后勤社团组织、高校后勤主管领导及后勤实体负责人等出席活动。中国人民大学原党委书记、中国教育后勤协会会长程天权出席论坛并致辞。中国人民大学副校长查显友应邀出席并作主题演讲。中国人民大学校长助理兼资产与后勤管理处处长、中国教育后勤协会副会长兼秘书长黎玖高，中国人民大学后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松出席论坛。 
 查显友副校长以“坚持服务育人宗旨 破解制约发展难题——中国人民大学学生公寓管理服务理念与实践”为题，深刻阐述了高校公寓在高校育人责任中的重要地位和作用，介绍了中国人民大学在变“滞后服务”为“超前服务”、变“被动服务”为“主动服务”、变“数量服务”为“质量服务”、变“为我服务”为“自我服务”四个方面的积极探索，向与会者展示了中国人民大学在改善学生公寓硬件条件、借力互联网平台解决学生实际需求、推进精细化管理、落实“民生工程”等方面作出的努力以及未来学校在服务保障工作上的方向和目标。 
 
 论坛上，查显友副校长与来自海峡两岸的高校后勤主管领导、校园服务管理负责人和相关领域的专家就“两岸大学校园服务管理体制与运行模式创新”的课题进行了友好深入的交流和探讨。 
 《高校后勤研究》杂志是国家新闻出版署批准的高校后勤领域唯一公开发行的学术期刊，在高校后勤的改革与发展中发挥着积极的促进作用。活动对过去30年为《高校后勤研究》杂志做出突出贡献的单位予以表彰，中国人民大学获颁“特殊贡献奖”。 
 
 黎玖高处长论文《关于编制<高校后勤中长期改革发展规划纲要>的说明与思考》获评《高校后勤研究》杂志优秀论文。 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]《高校后勤研究》创刊30周年庆典暨海峡两岸大学校园服务与管理高峰论坛 査显友副校长应邀出席并作主题演讲 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
