
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团党委在学校纪念中国共产党成立95周年大会上荣获表彰
来源：集团办公室 罗舒雯编辑：阿婷   时间：2016-06-28  阅读：
次
  2016年6月28日下午，学校纪念中国共产党成立95周年大会在逸夫会议中心隆重召开，后勤集团党委在大会上受到表彰，荣获“身边的党员”微视频优秀制作单位，集团党委组织拍摄的《“身边的党员”王祚荣》获“微视频优秀作品奖”。 
 
   
 
   
 
 2016年年初以来，后勤集团按照中央和学校“两学一做”学习教育的部署，坚持从严从实要求，采取“四个突出”工作举措，扎实抓好“两学一做”，推进党内学习教育从“关键少数”向广大党员拓展、从集中性教育向经常性教育延伸。集团领导干部坚持“一岗双责”，将“两学一做”的主体责任细化实化具体化，同时积极到结对支部讲党课，既提升党员意识，又整改了不少实际问题。2016年3月—5月，集团各党支部组织全体党员和积极分子开展党章及习近平总书记系列讲话集中学习活动，掀起“两学一做”理论学习热潮；此外，集团党委采用“两学一做”学习教育微信群、QQ群、集团网站宣传等现代化信息手段，实行“智能式”的教育，把党章党规、系列讲话发送至信息终端，让党的新政策、新理论、新思想在能够以更快的速度、更广的覆盖面在全体党员内迅速普及，本次获奖的“身边的党员”微视频就是其中一项成果。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
