
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
林建荣总经理参加中国人民大学博物馆专家委员会与馆务委员会会议
来源：人大新闻网编辑：阿瑶   时间：2016-07-03  阅读：
次
 为促进博物馆事业发展，加强文物征集和研究工作，经2015-2016学年第9次校长办公会研究，决定成立中国人民大学博物馆专家委员会和馆务委员会。6月29日上午，博物馆召开馆务委员会、专家委员会第一次会议，就近期工作及未来建设方向征询各委员意见及建议。学校党委常务副书记兼博物馆馆长张建明作为馆务委员会主任、专家委员会副主任委员出席会议，馆务委员会委员贺耀敏、黎玖高、张雁、林建荣、李惠，专家委员会委员丁方、张斌、黄朴民、朱万曙、郭双林、何平、齐鹏飞、程方平、张明东等参加会议。博物馆副馆长李惠主持会议。 
 
 张建明常务副书记首先宣读学校关于成立博物馆专家委员会和馆务委员会的决定，正式宣布两个委员会成立，并向专家委员和馆务委员分别颁发证书。 
 
 ▲后勤集团总经理林建荣获聘中国人民大学博物馆馆务委员会委员 
 张建明常务副书记充分肯定了博物馆近几年取得的工作成绩，认为博物馆已经成为在全国具有一定影响力的知名高校博物馆。张建明常务副书记同时向各位委员对博物馆事业的支持表示了感谢，指出当前馆务委员会及专家委员会的主要任务是以长远的眼光来思考，确立博物馆的发展方向，在博物馆重大问题决策上给予切实意见，同时推动博物馆与学科建设和学校发展的联动，从而更好地推动博物馆事业取得长远进展。 
 李惠副馆长向与会委员介绍了博物馆藏品、展陈、特色工作等方面的基本情况。 
 针对博物馆近期工作中涉及到的礼品纪念品类藏品管理、重要收藏事项以及藏品借展交流制度的建立等问题，各位委员提出了不少具有建设性的意见和建议。专家们一致认为建立科学的管理体制、准确定位馆藏特色、理顺各部门分工是解决博物馆各项工作的重点。 
 在博物馆未来的发展方向上，专家们也纷纷建言献策。大家一致认为博物馆应牢牢把握高校博物馆这一定位，在收藏内容、研究方向上要结合学校学科建设的方向，加强与各院系之间的互动，将博物馆打造成为一个特色鲜明、能够展现人民大学文化底蕴的高校博物馆。 
 
 中国人民大学博物馆专家委员会是开放性的咨询指导机构，由常设委员作为核心成员，根据征集方向和文物，吸纳相关领域校内外专家参加，对学校文物征集工作提供咨询、评估、鉴定，对藏品研究工作给予专业指导和支持。中国人民大学博物馆馆务委员会是博物馆重大事项决策机构，由主管校领导、相关部门负责人及相关学科专家组成。馆务委员会在听取专家委员会意见基础上，就博物馆文物征集、藏品展示、学术研究等重大问题做出决策，供校长办公会或党委常委会研究决定。 
 
 原文链接： 
 [人大新闻网]中国人民大学成立博物馆专家委员会与馆务委员会并举行首次会议 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
