
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团国内公寓部召开2016届毕业生代表座谈会
来源：国内公寓部 周岩军编辑：阿瑶   时间：2016-07-01  阅读：
次
 6月29日下午，后勤集团国内公寓部组织召开2016届毕业生座谈会。来自不同学生公寓的5名本科生代表、4名硕士生代表、1名博士生代表、毕业生公寓楼长及国内公寓部中层管理干部代表参加此次会议。 
 会议首先播放了国内公寓部精心制作的“温馨PPT”；随后，毕业生代表及楼长讲述了公寓生活中的点滴故事，同时各位毕业生代表积极地对学生公寓工作及楼内硬件条件等提出了自己的宝贵意见和建议。席间，毕业生代表们表达了对楼管阿姨几年来悉心关怀与照顾的感激之情。最后，国内公寓部中层管理干部代表对大家毕业后的工作和生活提出了期望和祝福，并为毕业生代表送上一份小礼物作为纪念。 
 
 此次活动拉近了毕业生与学生公寓管理服务人员的距离，表达了国内公寓部全体员工对毕业生的不舍和感谢，同时也得到了毕业生对学生公寓工作的中肯建议。 
 
 至此，国内公寓部组织开展的第4届毕业季主题纪念活动（系列1：感恩时光●抒写毕业寄语；系列2：寄语未来●毕业生座谈会；系列3：绿色离校●闲置物品传递活动）均已圆满结束。未来，国内公寓部将继续秉承服务育人的理念，通过更多交互式、情感式的管理与服务，用心营造“学生之家”，积极打造具有人大特色的温馨公寓、智慧公寓、文化公寓。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
