
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团国内公寓部开展“感恩时光·抒写毕业寄语”主题活动
来源：国内公寓部 周岩军编辑：阿瑶   时间：2016-06-17  阅读：
次
 六月的来临，敲响了毕业的钟声，转眼间大学纪念册已翻到终章，校园中有着离情和别绪，同时也洋溢着温馨与祝福的主旋律。 
 由后勤集团国内公寓部发起的2016年毕业季主题纪念活动之“感恩时光·抒写毕业寄语”正在如火如荼的展开，道不完的感恩，道不完的青春，道不完的时光，而一张小小的卡片却记载着太多的回忆与感动。 
 
 
 此外，为方便2016届毕业学子们进行行李托运，国内公寓部为毕业生精心准备了“毕业生行李专用车”，并制作无障碍通道。 
 
 
 6月30日前，各位毕业生均可在公寓值班台登记借用。据已使用过“毕业生行李专用车”的同学表示，此举让他们倍感暖心，感谢后勤老师的辛勤付出。  
 青春散场，是为了迎接下一场人生之旅开幕。在此，后勤集团国内公寓部衷心祝愿每一位2016届毕业生在前行的旅途里，迎着阳光，勇敢地飞向心中的梦想。 
 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
