
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
社区居家养老服务中心与后勤集团公寓管理部党支部共同举行为老服务志愿活动
来源：社区居家养老服务中心 何淼编辑：阿瑶   时间：2016-06-20  阅读：
次
 6月18日，中国人民大学社区居家养老服务中心与后勤集团公寓管理部党支部在学校家属区携手开展为老服务志愿活动，了解家属区老人的居家养老服务需求，同时宣传认知症（老年痴呆）、老年健康指导、居家安全常识等知识。 
 
 公寓管理部党支部书记李秋荣正在给老人做问卷调查 
 
 集团总经理助理兼国内公寓部部长田岩为老人讲解居家安全知识 
 志愿者向老人和居民发放了社区居家养老服务中心制作的《居家养老温馨手册》，并为他们重点讲解了社区居家养老服务中心推出的家政、老年餐桌、紧急呼叫和高龄老人室内无障碍设施改造等“居家养老小帮手”系列服务。同时，对前来参加活动的社区居民普及了认知症、防骗防盗等居家安全知识。 
 
 活动还邀请老人参与居家养老服务需求问卷调查，问卷结果显示，17%的老人希望子女养老，57%的老人希望自己居家养老，26%的老人想去养老机构。 
 
 下一步，社区居家养老服务中心将紧紧围绕老人的服务需求开展各项工作，为老人提供更加贴心的服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
