
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团顺利接待第八届国际小学期境外学生入住
来源：国际公寓部编辑：阿瑶   时间：2016-07-05  阅读：
次
 国际小学期（暑期学校）是中国人民大学全面提升国际性的重要工作之一，开办至今已是第八届。后勤集团国际公寓部在总结历届住宿接待工作经验的基础上，进一步优化入住手续办理流程，修订完善了《后勤服务指南》、《国际小学期住宿特别提示》等材料，重点推出《国际小学期留学生公寓住宿协议》以规范住宿秩序，同时还加大了公寓设施设备保障力度。截至7月4日，国际公寓部共接待 399名境外学生入住（含日中学院17人），较2015年国际小学期接待人数增加74人，创历届国际小学期境外学生入住接待数量新高。 
及时清扫检修退房，为境外学生入住提供良好住宿环境保障
       正当毕业季的温馨场景还未从脑海中完全消失，国际公寓部全体员工又全力以赴投入到了国际小学期接待工作中。因本次国际小学期报名人数是历年报名人数最多的一届，为确保2016年暑期学校住宿接待床位需求（近400个床位），国际公寓部全体员工放弃个人休息时间，加班加点开展国小接待准备工作。 
       为保证国际小学期住宿房源，在认真分析总结以往暑期学校接待工作经验的基础上，进一步细化了暑期学校接待方案，认真梳理房源信息，及时跟进毕业生房源动态，安排专人积极走访毕业生和非毕业生，鼓励、动员留学生按时、尽早离校。为解决非毕业生的后顾之忧，国际公寓部还临时在国际文化交流中心公用厨房安装行李床，帮助非毕业生留学生免费存放行李。经国际公寓部工作人员一系列耐心细致的工作，最终在国际小学期报到前夕完成住宿所需床位数量目标要求。 
 
       国际公寓部工作人员在时间紧、任务重，且人员相对紧张的情况下，清洁、检修客房交叉作业，在短短三天的时间就集中完成了300多个房间（400多床位）的清扫布置以及检查维修等工作，有效保证了国际小学期接待房源的需求以及设施的完好、稳定运行。 
 
 
 
完善流程，细化分工，各部门各司其职，以人性化服务赢得入住留学生信任
       为保证此次国际小学期接待工作的顺利进行，国际公寓部提前制定了《国际小学期接待方案》，此次方案不仅细化了各部门工作职责及流程，同时还明确了工作项目和质量标准，杜绝了推诿扯皮，提高了工作效率。 
       在2015版《暑期学校后勤服务指南》的基础上，重新修订并印发了《2016年国际小学期后勤服务指南》。为规范境外学生住宿行为，营造和谐的住宿环境，在境外学生办理住宿手续时，国际公寓部与每位境外学生签订《国际小学期留学生公寓住宿协议》（中英文版），明确了住宿规定和要求。 
 为解决暑期国际小学期境外学生和长住留学生洗浴问题，改造并恢复太阳能系统，批量安装126台电热水器，增设4吨水箱的电辅加热系统，保障国小境外学生洗浴热水正常供应;为方便学生洗浴，在公区浴室加装了60个浴筐。 
       今年的国际小学期住宿接待期间，国际公寓部不仅在国际文化交流中心接待大厅临时摆放饮水机，供刚刚抵达的学生免费饮用；同时考虑到每年国际小学期都会有个别学生有药品冷藏的需求，今年特别为国际小学期境外学生配置了一台专用冰箱，放置在国际文化交流中心大厅供学生使用。 
 针对国际小学期学生入住时间为暑期蚊蝇较多季节，按照往年惯例，提前向采购与招标管理办公室申请购置了电蚊香液，同时针对毕业生退房损耗物品，补充购置了电热水壶、台灯、插座等必备生活用品，让国小学生能够住的更加舒心。 
 
安保部全员备班，国小学生集中入住时，全员待命，负责帮助学生搬运行李并引导至房间入住。
      
理顺现场接待流程，专设手续办理等待区和退宿通道，专人负责发放排队号码和入住资料，提高接待效率并避免交叉排队拥堵，顺利接待国小境外学生入住
       为提高接待效率，提前模拟入住手续办理并不断调整形成最佳接待流程，将入住工作流程图和入住特别提示印制海报，在大厅张贴，以便学生能够按照流程**理手续；前台业务按照审核、分房、住宿登记、收费办卡等顺序分为1、2、3号桌，张贴明示桌签，接待大厅放置长凳，设置手续办理等待区和退宿通道，由专人负责发放排队号码和入住资料，以便在境外学生集中入住期间能够提高入住手续办理效率，降低排队等候时间。学生办完手续后，由贴心的保安帮助搬运行李并引导至房间入住。 
 
 
 
 
       6月30日，随着毕业生集中退宿结束，国小境外学生陆续开始入住， 7月2日至7月3日，国际公寓部集中为近400名境外学生办理了入住手续。国小入住接待已告一段落，在境外学生住宿期间，国际公寓部将继续坚持耐心、贴心、细心的服务，为住宿学生留下美好回忆。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
