
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团协助完成2016年研究生行李寄存工作
来源：物业管理部 许倩楠编辑：阿瑶   时间：2016-07-01  阅读：
次
 为方便考取本校研究生的应届毕业生存放行李，后勤集团物业管理部于6月29日、30日开展为期两天的研究生行李寄存服务。 
 为做好本次行李寄存工作，物业管理部教学服务中心工作人员前期做了大量准备工作，将行李寄存地点设在公共教学二楼一层。教学服务中心提前对一层教室进行了打扫和布置，为行李寄存创造了良好的环境条件。另外，为学生备齐剪刀、纸笔、塑料胶带及平板手推车等工具。 
 
 在行李寄存过程中，为快速、快捷地办理行李寄存手续，工作人员提前提醒等待办理登记手续的同学将个人姓名、联系电话、所在院系等内容粘贴在自己行李显著位置，便于开学初行李提取时查找。在行李运送过程中，工作人员逐件帮助同学搬运行李物品，并逐一进行核对、登记和编码，保证了每件行李物品存放安全、有序。 
 
 
 
 截至6月30日寄存工作结束，共计为研究生办理行李物品存放1682件，接待342人次。工作完成后，工作人员认真核对收取的行李数目，并对用来存放行李的14间专用教室加封确保行李安全。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
