
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
国内学生公寓粉刷维修 焕然一新迎开学
来源：国内公寓部 周岩军编辑：阿瑶   时间：2016-08-12  阅读：
次
 为给生活和即将生活在人大的学子们营造一个更加温馨、舒适的住宿环境，2016年暑期，后勤集团国内公寓部不惧酷暑，密切配合施工单位对国内学生公寓进行粉刷维修工程。 
 
 
 作为“元老级”的红1楼、红2楼，正在进行整体改造工程，由内而外的改变，它们将会以焕然一新的面貌展现在新生面前。 
 
 每逢雨季就会经常漏雨的“东风破”，楼顶正在进行防水改造工程。 
 
 
 知行3楼、知行4楼、红1楼等9栋楼宇智能电平台改造进行时，实现对电路智能控制，能够在技术上有效避免因违规用电而产生的危害。 
 
 
 
 2016年暑期，烟感全面进楼进房间；同时，楼宇内还增加了发声警报器，学生可以更加安心地居住。 
 
 品园4楼、品园5楼服务间改造正在施工中，效果值得期待。 
 
 
 洗漱间、洗手间全面改造，为方便伤、病同学，今年特别增设了坐便器。 
 与此同时，培训1楼的施工工程也在陆续展开，加装防盗门、增设防护网、安装洗衣机接线口等。另外，各毕业生楼宇的墙面粉刷等系列工程也正在有条不紊进行着。 
 2016年国内学生公寓粉刷维修工程，时间紧、任务重、多项工程交叉作业，后勤集团国内公寓部员工们放弃休息，奋战酷暑，时刻跟踪施工安全及工程进度、质量，每天穿梭在各施工现场，努力为学生营造一个安全、舒适的学习生活环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
