
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
靳诺书记一行巡察学校暑期修缮工程及校园环境
来源：人大新闻网编辑：阿瑶   时间：2016-09-06  阅读：
次
 9月6日，中国人民大学党委书记靳诺，党委副书记、纪委书记吴付来、副校长贺耀敏先后到西区食堂、伊兰小馆清真餐厅、南区锅炉房、公共教学三楼、东区食堂、红二楼等暑期修缮区域察看工程进度。后勤集团总经理林建荣就有关情况进行了汇报和讲解。校长助理、资产与后勤管理处处长黎玖高，校长助理、学校办公室主任郑水泉，教务处处长龙永红，学生处处长宋大我，保卫处处长补利军，校园建设管理处处长李明，后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松，北京世纪明德物业管理有限公司总经理王永胜等相关部门负责人陪同查看。 
 
 靳诺书记、吴付来副书记、贺耀敏副校长听取了东、西区食堂，南区锅炉房，红1、2楼等各项暑期修缮改造工程情况汇报，详细了解各处改造后的效果和使用方案。靳诺书记指出，要紧密围绕教学、科研的紧迫需要和广大师生的切实需求，继续严把工程质量关，确保达到预期效果，服务于学校“双一流”建设。 
 
 
 
 
 
 靳诺书记对后勤集团及有关部门的员工表示慰问和感谢，并指出今年暑期修缮工程项目多、时间紧、任务重，新学期开学在即，后勤集团等相关部门要抓紧收尾工作，保质保量完成各项修缮工程及周边环境整治，以崭新的校园风貌迎接新学期的到来。 
 后勤集团副总经理赵淑慧，资产与后勤管理处副处长杨殊、王志丹，后勤集团党委副书记兼副总经理孟林，副总经理朱岩及相关部门负责人陪同察看。 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网] 靳诺书记一行查看暑期校园修缮工程    
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
