
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
林建荣总经理获聘北京住房公积金管理中心决策咨询专家
来源：人大后勤网编辑：阿瑶   时间：2016-07-26  阅读：
次
 2016年7月25日，北京住房公积金管理中心（以下简称“管理中心”）召开决策咨询专家聘任会议。会上，中国人民大学公共管理学院教师、后勤集团总经理林建荣研究员，投资与房地产研究中心执行主任刚健华副教授，危机管理研究中心主任唐钧研究员和来自国家行政学院、中国社会科学院、清华大学、北京大学等高校、科研院所、政府部门等单位的16位专家学者获聘管理中心决策咨询专家。 
 
 会议对管理中心2015年年度工作进行了简要总结和回顾，对管理中心决策咨询专家库情况进行简要介绍，为受聘专家颁发聘书，对《北京市住房公积金贷款运行规律与绩效评价研究》课题进行评审。 
 北京市住房公积金管理中心为北京市政府直属的全额拨款事业单位，主要负责北京地区住房公积金的归集、管理、使用和会计核算。为加强政策研究工作，进一步提高领导决策的科学性，管理中心决定建立决策咨询专家库。 
 
 
 相关链接： 
 
 [人大新闻网]中国人民大学3位教师获聘北京住房公积金管理中心决策咨询专家 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
