
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国人民大学后勤集团餐饮管理部获评“高校伙食工作先进集体”
来源：餐饮管理部 张馨编辑：阿瑶   时间：2016-08-10  阅读：
次
8月1日，中国教育后勤协会伙食管理专业委员会一届三次全体委员会议暨“伙专会”组织建立30周年纪念大会在黑龙江省哈尔滨市召开。来自全国高校伙食管理战线代表、历届“伙专会”的老同志代表和相关领导嘉宾近千人齐聚一堂，纪念中国高校“伙专会”三十周年华诞。中国人民大学后勤集团常务副总经理陈建立、副总经理朱岩和餐饮管理部部长张雅鹤参加了会议。 会议回顾了“伙专会”组织30年工作历程，总结了30年发展经验，表彰了在高校伙食管理领域中涌现出的先进集体、先进个人、突出贡献人物、优秀理论研究成果。后勤集团餐饮管理部荣获“高校伙食工作先进集体”荣誉称号。 后勤集团餐饮管理部也将继续按照学校、集团的工作部署，深入推进“精细化管理、人性化服务”工作和学校“1620行动计划”，夯实提高学生食堂综合服务水平，继续改善学生食堂就餐环境，创建“人大餐饮”服务品牌。 
  
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
