
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北京市东城区交道口街道党员志愿服务团到中国人民大学老校区开展环境清理活动
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2017-12-23  阅读：
次
 12月23日上午，北京市东城区人民法院党支部、交道口街道机关党支部和府学社区党员组成交道口街道党员志愿服务团来到中国人民大学老校区开展环境清理志愿服务活动。老校区党支部及综合管理办公室各部门职工、保安队员共同参加。 
 
 活动前期，府学社区居委会和老校区综合管理办公室对院内居民进行摸排走访，深入了解院区环境和居民需求，制定了详细的志愿服务活动方案，准备好杂物堆放场地并搭建临时围挡。 
 
 活动现场，全体党员、职工干劲十足，不嫌脏累，分工明确，相互协助，重点清理了红楼一层周边住户私搭棚舍和堆放的杂物。当天清理杂物共计8车，减少火灾隐患的同时，环境也变得更加整洁。 
 
 此次活动进一步落实了学校安全隐患大排查大清理大整治专项行动及2017年今冬明春火灾防控工作的相关精神，老校区全体党员、职工更加深入地领会了党的十九大精神，增强了爱国、爱校、爱家情怀，大家表示将继续立足岗位，热心服务事业，用心打造更加美好的老校区环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
