
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部开展工作提升安全管理水平
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2017-12-05  阅读：
次
 11月29日-12月4日，根据《后勤集团关于开展安全隐患大排查大清理大整治行动的通知》文件精神，酒店管理部召开专题会议，制定安全工作检查方案并积极落实，切实做好酒店管理部安全管理工作。 
 11月29日，酒店管理部召开安全工作部署专题会议。酒店管理部部长张青平传达了后勤集团安全工作文件精神，要求各部门要深刻吸取“11·18”大兴火灾事故教训，全面集中开展部门内部安全隐患排查、清理和整治工作，认真把各项安全措施落实到位，不走过场、不做表面功夫，坚决防范各类安全事故的发生。 
 
 ▲安全工作部署专题会议 
 11月29日，酒店管理部开展了员工宿舍安全培训，住宿员工共计40余人参加。综合管理办公室郭峰传达了后勤集团《关于做好住宿员工消防安全培训及安全自查工作的通知》文件精神，重点强调了员工宿舍的住宿规定及宿舍内无人禁止充电、严禁使用违规电器、严禁乱推杂物等安全要求。会后郭峰对酒店管理部员工宿舍进行了安全检查。 
 
 ▲员工宿舍安全培训 
 11月29日，安全管理办公室副主任陆金良对中控室值班人员进行业务培训。11月30日-12月3日，安全管理办公室对汇贤大厦租户进行消防安全检查，针对检查出的问题，保持记录并要求相关负责人限期进行整改；对汇贤大厦公共区域长期堆放废弃的杂物进行了集中清理，包括废旧家具、画框、木板、纸箱等若干杂物，保证了消防安全通道的畅通。 
 
 ▲对中控室值班人员进行业务培训 
 
 ▲消防安全检查 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
