
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
服务监察部联合学校保卫处开展消防安全专项检查
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2017-12-06  阅读：
次
 12月5日，为迎接本科教学评估，切实做好后勤保障的安全工作，预防各类安全事故的发生，营造良好的校园环境,服务监察部协同学校保卫处对后勤集团辖下各重点区域进行了消防安全专项检查。 
 检查人员先后到东区食堂二层、留学生第一餐厅、留学生第二餐厅、伊兰小馆、西北风味餐厅、汇贤大厦、迦南美地等重点区域，逐一对消防台帐制度落实、消防器材管理与补充、消防通道管理、排烟系统清洗、安全用电、废弃物及易燃物清理等情况进行了认真检查。 
 
 在检查过程中，对个别单位存在的灭火器压力不足、未及时充装、堵塞消防通道、安全指示灯损坏等情况，提出了整改要求，并提醒各单位应及时清理可燃物，及时清扫屋顶阳台的落叶，及时保养消防器材，加强员工的消防安全培训，杜绝安全隐患，做到校园安全，人人有责。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
