
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园迎接海淀区早教第七小组工作互查
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-12-08  阅读：
次
 12月8日，中国人民大学幼儿园迎接由5名小组成员组成的海淀区早教第七小组工作互查。海淀园研发副园长任志红、资料员高旭等陪同接待。 
 
 早教第七小组查阅了人大幼儿园早教方面的档案资料，欣赏了家长做的二十四节气手工作品，观摩了早教班班长柳耀辉带来的“玩雪球”教学活动。活动中，柳耀辉邀请幼儿刘晨葭的家长讲述《白白的雪和快乐的丫丫》故事，自然地引入“大雪”节气。柳耀辉带领幼儿和家长使用材质不同的纸张团雪球，锻炼幼儿的肌肉，并组织大家进行玩雪球活动，激发幼儿参与体育锻炼，促进幼儿、家长和教师之间的互动。 
 
 观摩活动后，柳耀辉对教学活动进行反思，谈述教学目标、教学重难点以及有待改进的细节。任志红指出，本次教学活动以二十四节气为引导，用民族传统文化养护孩子，同时发挥了家长的特长，配合教师一起完成教学目标。 
 在座的早教专家们充分肯定了人大幼儿园早教课程的实施效果，教师教态自然、放松，尊重幼儿自主发展；音乐氛围浓厚，贯穿整个教学流程；积极利用家长资源，达到家园共育的目的。 
 早教第七小组组长、武警总部机关幼儿园业务副园长李迎表示，早教活动的成功开展离不开幼儿园领导的重视，早教课程具有园所特色，将传统文化自然融入到早教教学中。她建议今后小组早教活动的开展侧重关注家长，深入对家长的指导，共同将早教工作做得更好。 
 此次检查工作是对幼儿园早教工作的一次检验和提升，人大幼儿园早教组将以此为契机，认真落实海淀区对早教工作的要求，不断完善早教活动规范，推进周边社区科学育儿早教进社区指导工作的开展。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
