
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
朝阳区幼儿园责任督学冯小兰来中国人民大学朝阳幼儿园检查工作
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-12-15  阅读：
次
 12月15日上午，北京市朝阳区幼儿园责任督学冯小兰来中国人民大学朝阳幼儿园检查工作。 
 冯小兰根据办园条件、安全卫生、保育教育、教职工队伍及内部管理五项指标进行检查，实地查看园所环境、教师精神面貌、幼儿行为表现，对人大朝阳幼儿园条理清晰的管理风格给予充分的肯定。 
 
 ▲查看园所环境 
 
 ▲查看教学班环境 
 
 ▲审阅材料 
 冯小兰表示，人大朝阳幼儿园办园目标明确，管理科学规范，教师综合素质高、教育理念新、专业技能强，幼儿活泼可爱有礼貌，教科研工作成果显著，安全工作扎实细致，真正发挥了示范辐射作用，希望在以后的工作中，能够继续严格要求，认真贯彻落实政策，积极带动周边园所的发展，为朝阳区的幼教事业贡献力量。 
 此前，为贯彻落实市教委、市教育督导室《关于开展对全区幼儿园办园行为督导评估工作的通知》，人大朝阳幼儿园高度重视，认真做好自查工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
