
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
服务监察部、物业管理部合力共促报修服务平台建设
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2017-12-05  阅读：
次
 12月4日下午，服务监察部与物业管理部联合组织“后勤集团报修服务平台手机APP端流程演示及研讨会”。张德连、杨立伟、王谭、宋志强、刘洋及物业各中心负责人、一线员工参加会议。 
 
 会议对报修服务平台手机APP的下载及具体报修、维修流程进行了现场演示与操作培训。参会人员积极配合操作，经过培训，人人能报修，班组长可以承接派单并派工、维修人员可以接单和完工。大家认真学习和实操，对报修受理流程及APP的页面设置等问题进行深入探讨并提出相应修改建议。 
 
 本次培训是服务监察部与物业管理部联合组织的第三次报修服务平台培训。经过服务监察部的悉心筹备与培训，以及物业管理部各级负责人和一线员工的高度重视和参与，大家对报修服务平台PC端与手机端APP的流程与承接报修方式逐步了解，能够初步完成报修、接单、完工等流程操作，为报修服务平台的试运行打下坚实基础，为我校后勤报修维修服务增加一种与互联网+接轨的、全新的途径。平台上线后，不仅能给广大师生员工带来便利，而且能进一步提升后勤维修服务和管理水平。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
