
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部召开电子设备安全管理工作会
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2017-12-12  阅读：
次
 12月11日上午，为落实集团12月8日安全稳定工作会精神，国内公寓部召开了电子设备安全管理工作会，国内学生公寓自助洗衣机、自动售货机和LED电子屏5家合作公司代表及国内公寓部综合管理办公室副主任边策、安全副主管孙超参加。会议由综合管理办公室主任张敏主持。 
 
 张敏强调，安全无小事，要求外包公司制定严格的安全管理制度及应急处置预案，定期提交安全自查与整改报告，同时每部机器应贴示24小时应急处置电话，确保应急响应及时、处置得当。孙超指出，电子设备必须符合“强制性产品认证制度”即“3C”认证标准，他要求强化电子设备每个环节的安全管控，将安全工作落到实处。会议最后，国内公寓部向5家合作公司发放了《国内学生公寓电子设备监管条例》。 
 会议进一步提高了合作公司人员的安全责任意识，强调了电子设备的安全管理主体，为国内学生公寓电子设备的安全运行奠定了良好基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
