
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部开展消防中控技能考核
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2017-12-13  阅读：
次
 12月12日，为进一步提升国际公寓部消防中控员业务素质，提高消防应急突发事件处置能力，国际公寓部安全管理办公室组织全体消防中控员开展了一次技能考核。现场考核由国际公寓部副部长兼安全管理办公室主任孙锐、安全管理办公室副主任芮峰主持。 
 
 本次考核从留学生公寓楼实际出发，设定了不同消防应急突发情况，采取随机抽签、现场问答和实际操作相结合的考核模式。重点考察每位中控员的消防应急和实际操作能力。考核期间，中控员们思路清晰、操作准确且及时有效，得到了孙锐的肯定。 
 
 考核结束后，所有参加考试人员以及备勤保安员参加了考核情况总结会，芮峰就每位中控员的考核表现进行了分析和总结，对消防应急事件处置过程中各岗位的职责进行了明确，并将其责任到人。同时要求各岗进一步加强“四个能力”的学习和建设，尤其要加强各楼宇重点部位和安全死角的隐患排查和处置能力，确保消防安全工作万无一失。 
 国际公寓部还将持续加大安全工作管理力度，有效保障外籍师生住宿安全，为所有在住师生把好安全关。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
