
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展家属区学生宿舍消防安全大排查
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2017-12-01  阅读：
次
 11月29日下午2点，国内公寓部组织综合管理办公室、安全管理办公室以及各区域公寓共计40余人，分13组对所辖家属区122间学生宿舍的消防安全进行大排查。 
 
 家属区学生宿舍较为分散，检查前，国内公寓部精心部署、周密安排，认真制定检查方案。检查过程中，检查小组深入每个宿舍认真查看，发现了部分宿舍存在使用违章电器、吸烟等情况。检查组现场对学生进行用电安全知识教育，对火灾的危害性进行宣传，并对违章电器予以没收、集中保管，同时在每个房间张贴《用电防火安全提示》，让学生全方位地了解防火安全的重要性。 
 
 此次大排查将家属区学生宿舍消防安全隐患消灭在萌芽状态。国内公寓部也将持续关注家属区学生宿舍消防安全问题，切实为学生营造一个安全、稳定的住宿环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
