
安全动态 - 安全生产 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
安全动态
安全生产
安全动态
政策法规
首页>
安全生产>
安全动态
北京市委组织部、东城区公安消防支队到老校区进行安全工作调研
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2017-11-21  阅读：
次
 11月20日下午，北京市委组织部部长魏小东、东城区公安消防支队支队长李军等一行来到中国人民大学老校区张自忠路三号院进行安全工作调研。东城区交道口街道办事处主任张黎、老校区综合管理办公室副主任袁淑梅陪同。 
 
 张黎介绍了三号院的历史沿革、建筑特点、现使用情况。调研组了解了灰一楼施工情况和今后用途，袁淑梅还就院内房屋的产权归属、居民户数和居住类别等具体情况进行了说明。 
 
 魏小东表示，紧抓安全是不可懈怠的一项工作，各相关职能部门一定要做好院区安全保护工作。灰一楼作为国家重点文物建筑，保护好的同时也要利用好，使其发挥应有的社会效益。 
 调研组还进入灰三楼，实地考察了楼内的居住现状、房屋构造、消防设施等情况。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
