
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部开展食品安全和消防安全大检查
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2017-12-13  阅读：
次
 12月12日，为加强安全管理，落实主体责任，遏制各类安全事故发生，确保校园餐饮系统的安全稳定，落实《北京市教育委员会关于做好2017年今冬明春火灾防控工作的紧急通知》的文件精神，餐饮管理部部长张雅鹤、常务副部长冯惠中、副部长戈福琴带领监管办公室负责人组成联合检查小组，对所属食堂餐厅进行食品安全和消防安全专项大检查。    
 检查小组一行先后对所属食堂餐厅的前厅、后厨、食品库房等区域卫生、菜肴保温、原材料进货台账、供货商资质及有无过期食品情况进行逐一检查，要求各单位从以下几个方面认真做好自查：定期检查老化线路及时维修；下班后务必检查天然气阀门是否关好并详细填写水、电、气巡查记录；消防设施设备是否配备齐全、有无超范围经营以及从业人员健康证使用情况。针对检查中发现的问题，监管办公室要求各单位及时整改，努力提高安全防范意识，及时排除安全隐患。 
 
 安全是餐饮服务工作的首要任务，餐饮管理部将继续加强监管力度，加大对餐饮从业人员的检查与培训，保证我校餐饮服务工作平稳运行。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
