
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团各党支部积极学习贯彻“两会”精神
来源：集团办公室 罗舒雯编辑：陆婷   时间：2016-05-17  阅读：
次
  全国“两会”（十二届全国人大四次会议和全国政协第十二届四次会议）召开以来，后勤集团各党支部积极响应学校和集团党委号召，通过座谈会、专题会等形式掀起学习“两会”精神的热潮。2016年是学校的“党支部建设年”，“两做一做”学习主题贯穿始终，集团党员干部将“两会”精神学习作为重要切入点，树立新发展理念，以深入学习带动、推进本职工作，全方位贯彻会议精神。 
 2016年4—5月，集团机关党支部、餐饮管理部党支部、物业管理部党支部、公寓部党支部、酒店管理部党支部、幼儿园党支部以及老校区党支部分别召开“两会”精神学习座谈会。通过及时深入宣传学习习近平总书记系列讲话、政府工作报告、工作报告解读、两会亮点等，让广大党员干部学习、了解、领会两会重要精神，明晰国家发展现状和未来一个时期的发展方向。各党支部在学习贯彻“两会”精神过程中，将“两会”精神与集团服务工作实际相结合，深入讨论和筹划各部门未来重点工作。 
 
 △机关党支部召开“两会”精神学习座谈会 
 
 △餐饮管理部党支部召开“两会”精神学习座谈会 
   
 △物业管理部党支部召开“两会”精神学习座谈会 
   
 △公寓管理部党支部召开“两会”精神学习座谈会  
   
 △酒店管理部党支部召开“两会”精神学习座谈会 
   
 △幼儿园党支部召开“两会”精神学习座谈会 
   
 △老校区党支部召开“两会”精神学习座谈会 
  2016年是“十三五”规划的开局之年，也是全面建成小康社会决胜阶段的开局之年。集团广大党员干部将以身作则，进一步增强政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，牢固树立和贯彻落实创新、协调、绿色、开放、共享的新发展理念，为师生提供优质的后勤保障服务。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
