
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
海淀街道社区服务中心主任刘铮一行考察人民大学社区老年餐桌
来源：社区居家养老服务中心 何淼编辑：阿瑶   时间：2016-06-07  阅读：
次
 6月6日，海淀街道社区服务中心主任刘铮一行来我校中区食堂考察人民大学社区老年餐桌，后勤集团党委副书记兼副总经理孟林会见了刘铮主任一行，社区居家养老服务中心主任赵宝蓉及餐饮管理部相关负责人陪同。  
 
 孟林介绍了人民大学社区老年餐桌现阶段主要为我校70岁以上的离退休教职工及其家属提供老年餐。考虑老人用餐就近原则，老年餐桌设在中区食堂，依托食堂大伙，既能保证菜品安全卫生，又能减轻一些成本压力。孟庆荣主任向刘铮主任一行介绍了老年餐桌以自助餐形式运行，每人每餐8元，配备符合老人用餐习惯和营养要求的6种热菜及主食、热汤和当季水果。  
 
 刘铮主任表示，人民大学社区老年餐桌切实是为老人考虑，不仅菜品丰富，价格也远低于市场价格，应给予政策上的支持。同时，也希望社区老年餐桌能越办越好，帮助更多的老人解决“吃饭难”问题。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
