
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
林建荣总经理出席中国人民大学校友刘建宏新书《上半场》发布会
来源：人大新闻网编辑：曾瑶   时间：2016-05-10  阅读：
次
 5月7日，人大新闻系86级本科校友、乐视体育首席内容官、足球评论员刘建宏《上半场》新书发布会在八百人大教室举办。多位人大86级校友，白岩松、水均益、黄健翔、陈晓卿、杨葵、李响、棋哥、贺炜及部分在京媒体参加活动。中国人民大学后勤集团总经理林建荣作为教育基金会副秘书长出席活动。 
 
 发布会由人大新闻系87级校友、北京出版人、《读库》主编张立宪主持。张立宪通过报学号——87150137的方式，邀请新书发布会的主角刘建宏——86150221上场，展现了本场新书发布会的青春情怀。 
 刘建宏回忆了当年自己在人大、在八百人大教室度过的青春往事，表示之所以将新书发布会放在人大，是因为这里是他永远的主场。 
 发布会现场，到场嘉宾白岩松、黄健翔和水均益与刘建宏畅谈了他的职业上半场，并现场播放了《足球之夜》的早期视频。当熟悉的片头曲响起，刘建宏第一次以记者身份出镜、第一次与韩乔生搭档主持《足球之夜》等场景再现。人大86级同学代表还与刘建宏一同回顾了他的青春记忆，校园舞会、夜归爬楼、逐鹿绿茵场等。 
 新书发布会结束前，刘建宏校友感恩母校，现场认捐八百人大教室座椅一个。刘建宏校友倡议希望更多的校友关注母校，支持母校发展。校友工作办公室主任、教育基金会副秘书长郭海鹰向刘建宏校友颁发八百人大教室座椅捐赠证书。刘建宏校友也向人大图书馆捐赠了自己的新书《上半场》，并向人大校友会、基金会捐赠一台摩托车留作纪念。 
 发布会举办前，刘建宏校友在校友之家接受了校友会和基金会的专访。采访中，他分享了自己在人大校园的青春回忆以及职业生涯中的难忘经历，表达了对于母校的怀念和期望。刘建宏校友表示，人大是在最艰苦的环境下，为改变民族命运而建立的，所有的人大人不能忘掉这段历史，要延续这种精神，用知识造福中国的未来。此外，他呼吁校友们，尽管个人能力有大小之分，但是要在自己能力范围内，尽可能为母校做贡献，共同建设人大人家园。 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]人大校友刘建宏新书《上半场》发布会举行 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
