
安全动态 - 安全生产 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
安全动态
安全生产
安全动态
政策法规
首页>
安全生产>
安全动态
国内公寓部开展家属区学生宿舍消防安全宣传活动
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2017-12-13  阅读：
次
 近期，为落实《后勤集团关于开展安全隐患大排查大清理大整治行动的通知》精神，国内公寓部在家属区西侧空地开展了为期4天的学生宿舍消防安全宣传教育活动。 
 安全管理办公室4名宣传员身着背面印有“人大应急”标志的服装，将5块醒目的关于插线板安全使用的宣传展板一字展开，吸引了众多过往学生观看。宣传主讲孙超针对家属区学生宿舍常见的用电安全隐患，为大家展开详细介绍。他分析了劣质插线板引发的火灾案例，普及了安全使用插线板的知识，并教大家如何购买安全放心的插线板。同学们积极提问，宣传员们一一给予了解答。在活动现场，还进行了灭火器使用的模拟演练。 
 
 国内公寓部高度重视家属区学生宿舍的消防安全工作，近期多次对家属区学生宿舍消防安全隐患进行大排查，对宿舍内发现的消防安全隐患进行及时处理并开展持续的宣传教育，努力提高学生的消防安全防范知识，确保家属区学生宿舍的安全稳定。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
