
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国人民大学老校区与府学社区联合举行消防演练
来源：老校区综合管理办公室编辑：阿瑶   时间：2016-06-17  阅读：
次
 为进一步加强中国人民大学老校区的安全保卫和重点文物保护工作，增强老校区职工和社区居民的安全防范意识和应急防护自救、逃生能力，本着“安全第一，预防为主”的方针，6月16日上午，老校区综合办携府学社区居委会在张自忠路3号院小红楼前空地联合组织了一次“实火扑救的消防演练”。 
 老校区综合办、府学社区居委会、人大液化气站、灰一楼施工方等单位领导、职工、全体保安队员及府学社区的居民们近百余人参加了本次演练活动。 
 演练开始，首先由人大液化气站的专业人员介绍了液化气灶具的优劣辨识、正确使用方法和遇火处置，现场演示了灭火操作，并请居民参与体验。 
 
 
 随后，由老校区保安队长赵智卫讲解并演示干粉灭火器的使用方法和注意事项，员工、居民共同参与实火扑救演练阶段。大家分批次用手提灭火器对小规模燃烧物进行灭火操作，保安队员进行了集中使用干粉灭火器扑救较大规模燃烧物的演练。 
 
 
 通过演练巩固和加强保安队员的专业技能，增强员工、居民的安全意识以及自护自救技能，基本了解了灾害发生时的应对措施，使抽象的安全演练变成具体的实战演习，达到了预期的目的，切实加强老校区的安全教育工作，为创建“平安和谐老校区”夯实基础。 
 
 
 
 
 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
