
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国人民大学幼儿园迎接海淀区年度考核工作
来源：中国人民大学幼儿园编辑：曾瑶   时间：2016-05-17  阅读：
次
 5月16日，中国人民大学幼儿园迎来了海淀区年度考核工作。海淀区第六互动小组考核人员对幼儿园各项工作进行年度考核。 
 在此次年度考核工作中，考核小组分成管理组、教学组和保健组对幼儿园的全面工作进行了深入考察。考核小组通过进班看课、查看环境、查阅资料，与幼儿互动，与幼儿园管理人员沟通交流等多种方式，从办园条件、行政管理、教育教学、卫生保健、财务管理等方面，对幼儿园的各项工作进行了全面检查，并认真听取了执行园长郑宇红题为“人本文化滋养童心，人文内涵铸就品牌”的工作汇报，对幼儿园的办学理念及发展现状，办学亮点和特色，幼儿园近期活动开展情况等，进行全面了解。 
 
 
 
 
 考核小组经过封闭式讨论后，向幼儿园管理人员进行了认真、细致、全面的反馈，她们充分肯定了幼儿园在依法办园、保教结合、硬件设施和玩教具配备等方面作出的示范作用，一致认定人大幼儿园办园理念明确，管理目标清晰，班子凝聚团结，教师热情阳光，保教工作务实，同时也指出幼儿园在设施建设方面的不足，为幼儿园今后的发展提出了宝贵的意见和建议。 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
