
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团组织危机管理与媒体舆情应对专题培训
来源：文/人力资源部 杨帆 图/[温馨人大]新媒体团队编辑：阿瑶   时间：2016-05-25  阅读：
次
 为了强化后勤集团管理人员的责任意识和危机管理能力，提高宣传人员对媒体舆情的反应能力，维护好集团优良的公共形象，根据新形势的需要，5月24日下午，后勤集团举办了“危机管理与媒体舆情应对”专题培训。培训邀请中国人民大学公共管理学院危机管理研究中心主任唐钧主讲。培训会由后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松主持，集团领导班子成员、全体中层干部、各部门宣传员和联营单位的相关同志约120人参加培训。 
 
 唐钧老师从“三重危机”模型讲起，从正反两个方面分析应对危机的措施；运用鲜活详实的真实案例，深入浅出地阐述了危机公关解决方案；以兼顾内外为出发点，探讨如何利用舆论打好“媒体牌”。培训将理论和实际相结合，利用丰富的影音资料，将深刻的专业知识化为生动有趣的直观案例。参加培训的员工听得津津有味，并就老师讲授中抛出的问题热切互动。 
 
 后勤集团常务副总经理陈建立作总结发言，给参加培训的中层干部和宣传员提了几点要求，希望他们有高度的责任感和危机意识，在平时学会和师生沟通相处的艺术，遇到突发状况时认真做好媒体应对，并利用集团丰富的宣传渠道宣传工作中的亮点。 
 
 作为现场讲座的配套，培训还准备了唐钧博士的《应急管理与危机公关：突发事件处置、媒体舆情应对和信任危机管理》供大家深入学习参阅，加深学习印象；并制作了后勤集团培训调查反馈问卷请大家根据培训情况填写，以评估培训效果、了解未来培训需求。 
 培训是员工提高工作能力和综合素质的重要途径，也是组织增加内部凝聚力，提高管理和服务水平的重要方式。集团领导很重视集团的培训工作，后勤员工也一致表示希望多组织此类的培训活动。 
 未来，后勤集团将继续组织更多形式多样、品类丰富、员工喜闻乐见的培训和学习活动，并着力完善培训制度和办法，使培训工作常态化、系统化，为打造师生满意、学校放心、社会认可的中国人民大学后勤保障服务体系提供智力保障。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
