
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团服务监察部进行食品卫生安全检查
来源：服务监察部 王晶编辑：曾瑶   时间：2016-05-11  阅读：
次
 夏季是食源性疾患与肠道疾病的高发期，为确保全校师生的饮食安全，做好食源性疾患的预防工作，5月10日，后勤集团副总经理杨建国带领服务监察部、餐饮管理部对集团管辖各食堂进行了食品卫生安全检查。 
 
 根据《中华人民共和国食品安全法》和《中国人民大学后勤集团监察工作管理办法（试行）》，检查小组对东区食堂、中区食堂、西区食堂、北区食堂、北园食堂的环境卫生、炊具设备卫生、食品卫生及个人卫生、管理制度等方面进行了检查。主要检查了各食堂的冷藏设备、电力设施、冷荤间、原材料库房、剩菜剩饭的处理以及灭蝇、灭鼠、灭蚊、灭蟑、防尘等设施。 
 检查中，杨建国要求各食堂继续把好食品安全、消防安全关，确保各类设备设施正常运转，加强食源性疾患的预防工作。 
 
 对于检查过程中发现的问题，各食堂积极进行了整改。为确保整改到位，5月11日，检查小组就检查中发现的问题进行了复查，复查情况良好，各食堂已完成整改。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
