
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团组织党员、积极分子参观“2015年海淀区警示教育暨预防职务犯罪案例展”
来源：集团办公室 罗舒雯编辑：陆婷   时间：2016-05-18  阅读：
次
 后勤集团一贯高度重视集团党风廉政教育，根据学校有关通知精神，5月11日—13日，后勤集团7个党支部积极相应号召，分批次组织党员、积极分子集中前往图书馆大厅参观“2015年海淀区警示教育暨预防职务犯罪案例展”，后勤集团多名领导班子成员也加入结对联系的党支部前往观看。 
 
 
 
 
 
 
 
 
 本次展览聚焦了近5年来海淀区纪委查处的贪污贿赂、失职渎职违纪案件，以及海淀区检察院查处的贿赂犯罪案件，以案说纪、以案释法，以期用身边的案例警醒党员领导干部。集团党员干部同志参观后深受触动，意识到这些犯罪案件真实存在于我们身边，并给国家、社会和人民造成了重大损失，而犯罪者个人也付出了惨痛的代价，大家纷纷表示将加强思想学习和自身修养，树立正确的世界观、人生观、价值观，坚定自己的共产主义理想信念，时刻保持清醒的头脑，严肃工作纪律，正确履职，严防职务犯罪。 
 
 
 
 
 
 
 此次活动进一步强化了后勤集团全体党员干部的廉洁自律意识和抗腐防变的能力，为集团事业健康、和谐发展筑牢思想根基。 
   
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
