
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部召开2017-2018秋季学期公寓事务师生恳谈会
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2017-11-14  阅读：
次
 11月13日下午，2017-2018学年秋季学期公寓事务师生恳谈会在品园6楼会议室召开。后勤集团副总经理兼国内公寓部部长田岩出席，后勤集团国内公寓部部长助理祝宝珍、学生处学生住宿辅导中心主任孙琳及校学生会、校研究生会、校学生公寓学生自我管理委员会、青年人大、新闻周报、学院学生代表参加。会议由国内公寓部综合管理办公室主任张敏主持。 
 
 会上，田岩就本学期学生公寓管理与服务相关工作进行了说明，着重强调了住宿管理规章制度的修订、执行问题及垃圾分类相关工作，她希望通过恳谈会的形式，搭建有效的沟通桥梁，不断改进工作方式，提升服务质量。孙琳、张敏分别介绍了住宿辅导中心、国内公寓部基本情况。随后，针对同学们反映的学生公寓加装开水器、增加晒衣设置、增设洗衣机等问题，祝宝珍等相关负责人给予了逐一解答，并指出学期公寓恳谈会、季度楼长见面会及办公室日常来访接待是国内公寓部与住宿学生间面对面交流的主要形式，希望同学们遇到问题直接向部门反映，以便信息对称、处理与反馈及时。 
 公寓事务恳谈会由后勤集团国内公寓部组织召开，每学期一次。恳谈会旨在与住宿学生之间建立一种长效沟通机制，通过恳谈的形式，为公寓工作的改革与发展凝聚更多力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
