
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展秋季亲子趣味运动会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-11-16  阅读：
次
 11月15日，为了充分调动幼儿参与体育活动的积极性，增进其与家长之间的亲子关系，促进家园沟通与合作，达到家园共育的目标，中国人民大学幼儿园大班组开展了以“大手牵小手，一起来运动”为主题的亲子趣味运动会。 
 
 随着进场音乐的响起，运动会正式拉开帷幕。孩子们给家长们带来了精彩的操表演，展示了他们的整体素质和精神面貌。接着，亲子游艺活动开始了，活动共分送瓜、愤怒的小鸟、蚂蚁搬家、快乐向前冲、三只脚、夹豆豆、滚铁环、障碍跳跳跳、勇攀高峰和滑板车10个比赛项目。每一个项目都将跑、跳、钻、爬、平衡等幼儿们应该掌握的基本动作融入其中。幼儿们积极与家长参与游戏，在游戏中锻炼自己，同时也增进了亲子感情。活动最后，幼儿们拿着集齐的游戏项目卡，到兑奖处兑换了各种奖品。 
 
 本次亲子趣味运动会不仅为亲子互动打造了一个平台，能促进幼儿健康、快乐地成长，同时也为幼儿园与家长之间的交流和沟通架起了一座桥梁。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
