
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园开展消防演习活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-12-01  阅读：
次
 11月29日，为了进一步增强幼儿和教师的消防安全意识，提高抗击突发事件的应变能力，增强防火逃生意识，提高全体师幼防火救灾、自救自护的能力，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园开展了以“关爱生命 珍爱家园”为主题的消防安全培训与演习活动。 
 幼儿园邀请了专业人员为幼儿和教职工讲解消防知识，重点进行了“火灾应急疏散”培训，讲解和演示火灾中逃生的方法，指导教师在面对火灾时，应该把保护幼儿的生命放在第一位，带领幼儿安全撤离到指定地点，在平时，开展安全教育活动，帮助幼儿了解幼儿园逃生路线，认识相关安全标识，提升幼儿自我保护意识。 
 
 ▲“火灾应急疏散”培训 
 幼儿园还进行了消防演练。警报响起，疏散组各岗位人员迅速到位，各班教师组织幼儿按照应急疏散路线有序撤离，幼儿用手帕捂着口鼻，弯腰贴墙，按指定路线“逃生”，快速集合到指定安全区域。整个撤离演练历时2分钟，做到了有序、快速、安全。演练结束后，专业老师把酒精洒在易燃物上，进行火灾模拟现场演习操作，指导教职工学习使用灭火器。 
 
 ▲消防演练 
 
 ▲学习使用灭火器 
 此次消防演习活动进一步增强了师生防火安全意识，帮助教师掌握了在火灾中具体的逃生技巧和自我救护意识。今后，中国人民大学朝阳幼儿园将继续开展安全教育活动和安全演练活动，并将此类活动作为幼儿园教学活动的重要组成部分。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
