
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展学生公寓消防安全大排查
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2017-11-27  阅读：
次
 11月25、26日，按照集团大排查大清理大整治工作要求，国内公寓部对所辖21栋楼宇开展了为期2天的消防用电安全专项检查。同时，部门还对所辖员工宿舍进行了消防安全工作排查。 
 
 国内公寓部针对公寓实际情况，梳理了是否使用违章电器、插线板是否放置床上、阳台是否有可燃物、是否在宿舍内吸烟、逃生通道是否畅通等6类问题，组织部门员工分组开展检查工作。检查组共检查学生宿舍4452间，其中4000余间基本合格，违章使用大功率电器250余间，违规放置电源插板290余间，问题较为严重的10余间。检查过程中，工作人员逐楼逐层逐间查看，认真记录。对于发现的问题，工作人员督促学生立即整改。检查过程中，检查人员还向住宿学生宣传消防用电安全知识，做到随查随宣传。 
 
 国内公寓部将继续坚持“预防为主、防消结合”的工作方针，防微杜渐，消除用电安全隐患，打造平安公寓。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
