
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部开展从业人员消防培训和实操演练活动
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2017-11-22  阅读：
次
 11月20日至23日，为强化员工的消防安全意识，提升防范和抗御火灾的能力，落实《餐饮管理部2017年培训计划》，餐饮管理部开展餐饮从业人员消防安全知识培训及灭火演练活动。餐饮管理部常务副部长冯惠中、监管办公室主任邸忠星出席活动。本次培训共分为三期，餐饮管理部所属各食堂、餐厅的负责人及员工共计300余人参加活动。 
 餐饮管理部邀请校保卫处防火安全科专业人员为参训人员讲解消防安全知识。主讲人围绕食堂中常见的消防安全隐患、疏散逃生注意事项、初级火灾扑灭、烧烫伤急救措施以及消防器材的使用方法等方面做了详细的讲解，并播放了《安全教育之消防安全篇》短片，使大家更加深刻地认识到做好消防安全工作的重要意义。 
 
 活动使得安全意识、消防意识深入人心。餐饮管理部将以此培训为契机，进一步加强餐饮员工食品卫生安全教育，同时也要求各餐饮单位继续按照后勤集团及餐饮管理部的工作部署，增强员工的安全意识，掌握基本常识，不断提高服务质量，做好校园餐饮服务工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
