
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部集中开展校园基础设施维护工作
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-11-23  阅读：
次
 10月20日至11月20日，为确保学校各项基础设施完好和正常运行，营造整洁、美观、安全的校园环境，物业管理部集中开展校园基础设施的巡查与维护，全力配合学校做好本科教学评估相关准备工作。 
 进入10月，物业管理部加大了对校园基础设施完好性的巡查力度，对校园各主要道路、绿化景观、楼宇等设施的破损情况进行了逐一统计与汇总，并针对各项基础设施破损状况制定了详细的维修方案，在保证学校正常教学秩序的前提下，分阶段分片区逐步实施维修工作。物业管理部维修人员在此期间，分别对世纪园便道局部塌陷进行重新铺设；对北区食堂东侧破损台阶进行修补；对环境学院西北侧破裂墙面进行抹灰修复；同时，还对知行区广场原民生银行自助机地台进行拆除，共计维修基础设施十余处，使校园环境得到了进一步改善。 
 
 世纪园便道修缮 
 
 北区食堂东侧台阶修缮 
 
 
 环境学院西北侧墙面修缮 
 
 知行区广场原民生银行自助机地台拆除 
 在今后的工作中，物业管理部要求全体员工继续扎实推进所辖业务范围内各项物业服务保障工作，加强校园基础设施巡查力度，持续提升物业管理服务水平和服务质量，为学校各项事业稳定发展提供坚强的保障。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
