
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展公寓值班员消防安全培训
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2017-12-01  阅读：
次
 11月28日起，为强化全体公寓值班员消防安全知识和岗位技能，巩固前期培训成果，国内公寓部开展了为期4天的消防安全培训工作。 
 安全管理办公室全体员工走进公寓，为在岗的每一名公寓值班员提供单独培训。培训由各区域安全主管负责，涉及品园区、知行区、东风-红楼区及北园区共计21栋学生公寓83名值班员，培训主要内容包括中控室消防联动报警主机使用方法及值班室分机的功能，以及接到火警报警后中控室中控员和值班员跑点流程及各自职责等，就各楼分机操作方法进行了实操演练。培训中特别强调火警跑点要争分夺秒，要与时间赛跑，并结合自身的工作经验，针对每栋公寓的实际情况，详细讲解遇到不同火情的处理方法。 
 
 
 国内学生公寓分布较广且住宿人员高度集中，是学校重点防火单位。针对近期北京多地发生的火灾，国内公寓部认真汲取经验教训，在全面开展地毯式排查安全隐患的同时，全力提升一线值班员消防安全岗位技能，使其成为学生公寓中最坚实的安全卫士。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
