
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部顺利完成“2018年全国硕士研究生招生考试报名现场确认工作”物业服务保障任务
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-11-13  阅读：
次
 根据北京市考试院统一部署，2018年硕士研究生招生考试现场确认工作统一于2017年11月10日至12日在市内各考点开展。我校作为报考点之一，研究生报名现场确认地点设在公共教学一楼。为使该项工作安全有序进行，确保考生顺利完成现场确认，物业管理部对现场准备工作进行了周密安排和部署，细化分工、责任到人，充分做好各项物业服务保障工作。 
 
 
 11月8日，物业管理部教学服务中心提前对公共教学一楼供水（电）设备、消防设施、紧急出口等基础设备设施进行全面巡查，同时按要求对报名所用教室进行布置，并加大了保洁清扫力度与频次，以确保现场确认工作万无一失。在报名确认期间，组织专人加强对公共教学一楼出入秩序的管理，并增加了对现场及周边区域的巡查次数，密切与学校各有关单位进行配合，随时掌握报名确认工作的现场状况，保证了该项工作平稳顺利进行。 
 经过三天紧张有序的工作，物业管理部顺利完成2018年全国硕士研究生招生考试报名现场确认的物业服务保障工作，约7800名考生完成资格审查和确认工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
