
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北京市教委对中国人民大学朝阳幼儿园进行督导检查
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-11-15  阅读：
次
 11月15日，北京市教委督导室、朝阳区教委等领导一行到中国人民大学朝阳幼儿园太阳园进行幼儿园依法办学和招生工作督导检查。 
 
 中国人民大学朝阳幼儿园园长曹春香从园所管理、教师队伍发展、课程与特色建设以及家园共育等方面，介绍了依法办学、廉洁从教的具体措施和取得的突出成绩，并详细汇报了幼儿园在朝阳区教委的支持下，为缓解太阳宫地区入园难等问题所采取的快速扩班增生、教师队伍培养和公平招生等措施。督导检查领导表示，人大朝阳幼儿园办园规范，管理科学，招生工作平稳有序，并对其为促进北京市教育事业均衡发展所做出的突出贡献，给予了高度的肯定与赞扬。 
 
 朝阳区教委副主任付琳表示，朝阳区政府与教委大力推进的园所改扩建、购买服务、创办普惠园等扩充学位的系列惠民举措，有力的解决了区域内入园难、入园贵等问题，使朝阳学前教育在短时间内迅速成为全国和北京市普惠性学前教育的品牌，备受各级领导的关注和百姓的高度赞誉。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
