
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部举办客房铺床技能比赛暨新员工实操培训
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2017-11-17  阅读：
次
 11月17日下午，为进一步提升客房服务员的技能水平，展示我校良好的涉外窗口形象，国际公寓部在专家楼205房间举办客房铺床技能比赛。国际公寓部部长李秋荣、副部长孙锐及部长助理王爽担任本次活动的评委。比赛由国际公寓部管家部经理吕欣主持。 
 
 参与本次比赛的11名客房服务员身着整齐的工作服，以饱满的热情投入到比赛中。她们动作娴熟敏捷，充分展示了自己的岗位业务素质。甩床单、床垫包角、套被罩……一气呵成。经过一轮激烈的角逐，按照用时最短和铺床综合效果最终评选出一、二、三名各一人。竞赛结束后，李秋荣对选手们的综合表现特别是每个人的长处、需要注意的细节问题等进行了点评，在给予员工充分肯定的同时，就进一步改进和提高接待服务工作水平提出了指导意见。 
 
 铺床比赛结束后，还专门针对管家部新招聘的员工进行了实操指导和培训，新员工在老员工的指导下，进行了反复的铺床练习。 
 此次铺床技能比赛，不仅能够提升管家部服务员们的工作效率和服务质量，而且能对员工学习和钻研业务知识、提升工作能力起到积极的促进作用。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
