
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展退休老教师回家活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-11-17  阅读：
次
 11月17日，为发扬中华民族尊老爱老优良传统，感恩退休老教师为幼儿园教育事业作出的贡献，中国人民大学幼儿园邀请了曾经在幼儿园工作的21位退休老教师回家。中国人民大学幼儿园总园长曹春香、太阳园执行园长李亚南等参加活动。 
 
 退休老教师们一起观看了幼儿园70周年教育成果汇报的视频，追忆了幼儿园的发展历程和往昔岁月，并畅谈幼儿园的未来发展，交流感想心得。 
 曹春香在座谈会上作致辞，她表达了对退休老教师的感谢和想念，汇报了幼儿园过去一年取得的各项成绩，并衷心希望离退休教师对幼儿园的发展持续给予关注和指导。 
 
 座谈会中，退休老园长黄祥瑞对幼儿园取得的成绩给予肯定及赞扬，勉励幼儿园在岗教职工继续发扬优良传统，甘于奉献、勤奋工作、共同努力，将幼儿园建设的更加美好。幼儿园的教职工们还为回家的老教师们准备了手工饺子。 
 
 退休教师返园活动是人大幼儿园的传统。幼儿园通过开展活动，既回忆了园史、感恩了老教师，又能集思广益、建言献策，为更好地发展提供了信心和动力。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
