
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团代表参加全国教育后勤系统信宣传与理论研究工作2016年会并作主题发言
来源：人大后勤网编辑：集团办公室   时间：2016-04-26  阅读：
次
 4月16日，由中国教育后勤协会主办的全国教育后勤系统信息宣传与理论研究工作2016年会在安徽省合肥市召开。我校后勤集团应中国教育后勤协会邀请，选派代表参加会议并作主题发言。 
 会议总结了2015年全国教育后勤系统信息宣传与理论研究工作成果，研究部署了2016年加强信息宣传与理论研究的工作重点，进行了信息宣传与理论研究工作的交流和培训。 
 
 集团办公室宣传员曾瑶作为高校代表，以《借力新媒体 打造新平台——“互联网+”时代做好高校后勤宣传工作的思考》为题作主题发言，介绍中国人民大学后勤集团信息宣传工作概况及网站、微博、微信等新媒体平台运营情况，分享新媒体团队的创建经验等。 
 会议部署了全国教育后勤系统理论研究成果评奖工作；宣布了一般课题成果结题验收并颁发结题证书；增补70名通讯员并颁发聘书；宣读并表彰了108位“2015年度全国教育后勤系统信息宣传工作先进个人”。 
 曾瑶获聘中国教育后勤协会媒体通讯员，获评2015年度全国教育后勤系统信息宣传工作先进个人。 
 
 
 中国教育后勤协会副会长朱宝铜作大会总结。他要求与会同志深入学习贯彻习近平总书记在新闻舆论工作座谈会上的重要讲话精神，创新新闻舆论工作的载体、形式，搭建好各自单位的网站、微博、微信等互联网宣传平台，不断提升适应新媒体的能力，做好全方位、多角度、多层面的宣传报道，为开创教育后勤系统理论宣传工作的新常态，做出新贡献。 
 
 
 相关链接： 
 [中国院校后勤信息网]适应新媒体 打造“指尖上”的正能量——全国教育后勤系统信息宣传与理论研究工作2016年会召开 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
