
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开安全工作专题会议
来源：集团办公室 杨笑天编辑：曾瑶   时间：2016-04-14  阅读：
次
 4月14日上午9时，后勤集团召开安全工作专题会议，集团总经理林建荣主持会议，党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理陈建立、副总经理张国增、党委副书记兼副总经理孟林、副总经理朱岩出席，工程总监任尚武、集团所属各部门负责人及餐饮相关单位负责人参加。 
 
 林建荣总经理通报了4月13日16时许留学生第二餐厅发生的火情及后续处理情况，对参与本次火情快速处理的部门和员工表示肯定，传达了学校的高度重视，并通报了火情处理后的现场会议精神。责成相关部门做好善后工作，要求集团各部门完善应急预案、开展安全检查。针对本次事件处置中发现的问题，明确要求各部门切实增强责任意识、加强防火演练、规范突发报告机制、明确宣传主体责任等。 
 冯诗松书记对集团员工在危急时刻冲到第一线紧急抢险的表现提出表扬，并指出集团各部门应在制订应急联动机制的基础上，加强消防演练。 
 陈建立常务副总经理对各部门安全工作和重点风险点提出了具体要求，强调不留死角，做到全面清查，切实整改落实。会后，集团将组织力量，进行全面的安全大检查。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
