
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团员工为民服务暖人心—一封来自退休教师的感谢信
来源：物业管理部编辑：曾瑶   时间：2016-04-08  阅读：
次
 近日，后勤集团收到一封来自我校退休教师洪京陵及家属的感谢信，信中表达对后勤集团物业管理部水电运行中心水工零修班赵俊华师傅及时为其疏通家中卫生洁具的感谢。 
 
 经了解，洪京陵老师住在宜园家属楼，因其家中卫生洁具堵塞致使无法正常使用，无奈之下拨打了水工零修班电话寻求帮助。当日值班赵俊华师傅接到电话，详细了解情况后立即赶到洪京陵老师家中查看卫生洁具堵塞原因，并依据以往工作中的经验成功为其解决了卫生洁具堵塞问题。 
 洪京陵老师及家属在信中对赵俊华师傅工作认真负责，不怕脏不怕累，为民服务的精神给予了高度的肯定与表扬。 
 今后，后勤集团全体员工将以赵俊华师傅为工作榜样，切实秉承细节服务，传递人文关怀理念，为全校师生及教职工家属提供优质，暖心的后勤保障服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
