
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
刘向兵副校长现场察看南区锅炉房改造工程进度
来源：人大后勤网编辑：曾瑶   时间：2016-05-04  阅读：
次
 5月3日下午，刘向兵副校长带队赴南区锅炉房改造工程施工现场察看工程进度，后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、北京世纪明德物业管理有限公司总经理王永胜、资产与后勤管理处副处长杨殊及相关部门负责人陪同。 
 
 刘向兵副校长一行首先前往南区锅炉房，听取相关负责人关于南区锅炉房改造工程进展及工程改造期间浴室分流方案的汇报，他对后勤集团制定的周密方案表示肯定，要求后勤保障系统各部门高度重视，全力以赴，按照“精细化管理、人性化服务”的要求，充分考虑学生的洗浴需求，确保工程质量与施工进度，尽可能减少工程对学生学习、生活的影响。 
 随后，刘向兵副校长一行察看国际文化交流中心原有太阳能热水系统、留学生公寓电热水系统的运行情况，及游泳馆新加装空气源热泵的运行情况。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
