
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团物业管理部开展多项教学楼卫生间异味清除工作
来源：物业管理部 李萌编辑：曾瑶   时间：2016-04-18  阅读：
次
 为进一步提升教学楼整体环境卫生，打造整洁、舒适的育人环境，后勤集团按照学校总体工作部署，自本学期初采取多项措施清除卫生间异味。 
 由于学校教学楼人员密集、利用率高，教学楼卫生间使用频率高，造成卫生间异味较重，后勤集团开展了多项治理工作。 
 
 加大卫生间清扫力度。每楼增配了一名保洁员，专门负责洗手间卫生清扫工作，将原有卫生间清扫次数增加至每日七次，并在每次清扫之后燃檀香，在一定程度上消除了异味。 
 
 细致排查，更新部分设备设施。对教学一、二、三楼部分排污不畅、反味的35处排水管进行清理改造，将缺失的地漏扣碗进行补装。在此基础上在教学一、二、三楼的小便池安装了除臭垫。同时计划全面更换男厕失灵小便池感应器，更新功率小，排风效果差的排风扇。 
 
 后勤集团针对洗手间卫生满意度开展网上问卷调查工作，共收集师生有效问卷156份，对洗手间卫生的各方面意见进行了集中整理，以便有的放矢地开展工作，学期末还将展开该问卷调查，以检验工作成效。 
 
 在上述一系列举措下，公共教学楼的洗手间异味得到了很大的改善。后勤集团将继续以热忱的工作态度更好地为广大师生服务。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
