
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
知行4楼宿管员收到来自住宿学生的母亲节祝福
来源：国内公寓部 周岩军编辑：曾瑶   时间：2016-05-08  阅读：
次
 五月的第二个星期日，5月8日，是母亲节，一个歌颂母爱的日子，也是一个感恩的日子。这一天，知行4楼的阿姨们收到了一份“特殊礼物”，是知行4楼的学生们用自己的行动表达了对国内公寓部工作人员的感谢与祝福。 
 
 阿姨们对学生送来的这份母亲节礼物感到非常意外，“节日也会收到子女的祝福，但是收到学生在母亲节送来的祝福还是头一次，能得到学生的理解和关心，非常高兴和欣慰。” 收到同学们的祝福，阿姨们都露出了慈祥而幸福的笑容。 
 阿姨们长期以来辛勤的付出好比深深的母爱一样温暖着每一个同学的心，她们用真心赢得了同学们的尊重和爱戴；她们对同学们的关爱，让每一位远在他乡的莘莘学子感到无比的温暖。在平凡的岗位上，她们是齿轮，无声而运转不息；她们是螺丝钉，微小而紧固不怠。 
 学生的肯定是对国内公寓工作人员最大的动力，今后，国内公寓部将继续坚持“以学生需求”为导向，不断推进“精细化管理、人性化服务”，做好“标准化建设”，打造温馨公寓、智慧公寓、文化公寓。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
