
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
[光明日报]中国人民大学：“馨”文化记录青春每一步
来源：光明日报编辑：曾瑶   时间：2016-04-23  阅读：
次
 在中国人民大学，学生们的大学生涯是从一张问卷开始的。 
 “你是喜欢早睡早起还是挑灯夜读？”新生入学前，先填写住宿调查问卷，通过调查找到和自己有相同爱好或生活习惯的室友，还可以自选卧具颜色和床位长度。青春从志同道合的室友开始，从无微不至的细节开始。宿舍的“馨”文化记录了学生们青春的每一步。 
 宿舍是在远方的家 
 经济学院2014级学生金山是品园1号楼616宿舍的宿舍长，他的家乡在辽宁省，“我的目标是做一个靠谱的人。身为宿舍长，我的职责是让616变得更加温馨、和谐”。 
 他们买了盆栽点缀宿舍，把名人名言贴在墙上激励自己。每周六，他们有固定的卧谈会时间，分担彼此的压力，分享生活中快乐的事。在2015学年的评比 中，616成为人民大学“十佳宿舍”。金山说：“宿舍是在远方的家。我很庆幸我们的相遇，不管遇到什么困难，大家都能一起解决，互相支撑。” 
 “学生公寓是大学生集体生活之家，是学生思想文化教育的第二课堂，是校园文化的重要载体。学生公寓的育人功能等都已成为公寓管理服务的重要课题。” 中国人民大学后勤集团总经理助理田岩告诉记者，人大有21栋国内学生公寓及部分住宅区学生宿舍，4868间（套）学生宿舍，近2万名学生。 
 “中国人民大学国内学生公寓始终坚持‘以学生需求’为导向，不断推进精细化管理、人性化服务、标准化建设，打造温馨公寓、智慧公寓、文化公寓。”田 岩说，学生公寓宿舍设施齐全，一层大厅提供微波炉、打气筒、针线包、五金工具、公共插座等服务项目，并逐渐建成完善的学生公寓成长辅导与生活服务平台。 
 有限空间，无限“拾光” 
 学生公寓里的“拾光小屋”，是人大学生课余喜欢去的地方。“拾光小屋”集学习室、活动室、阅读室、发展辅导室于一体，是学生公寓服务工作的重要平 台。它的前身是品园6楼为学生准备的自习室，如今“品园”“知行”“北园”“东风”，不少公寓都有了各自的“拾光小屋”，已成了拉近同学距离、汲取精神营 养的小园地。 
 “从开始的整体构想，到设计图的反复修改，再到比选家具，同学们都花了大量心思。”学生公寓自管会廖盖伦同学说。 
 “或许某一天，‘拾光小屋’会成为人大学子的共同记忆。希望这小小的包含关爱的空间，能够点亮同学们的一段段美好时光。”原东风公寓辅导员王志凯说。 
 “校园妈妈”的24小时 
 品园二楼的值班员任素花阿姨今年59岁，这是她退休后再做宿舍值班员工作的第八个年头，或许也是最后一个年头。 
 任阿姨家住通州区，每次值班，都得凌晨4点多从家出发，赶最早一班地铁来到学校，早上7点准时到达宿舍楼进行工作交接。白天，她主要负责楼门值守、楼内巡视等工作。一直忙到晚上7点，与下一班值班员碰头后才离开宿舍楼。 
 值晚班的阿姨工作时间从晚上7点到早上7点，她们很难睡个安稳觉，半夜一点钟以后，常常是隔20分钟左右就会有晚归的同学敲门。任阿姨告诉记者，平 均每次值夜班只有不到两小时的睡眠时间。“我们自己也都是有子女的人，我们待他们就像对待自己孩子一样。”任阿姨说。这些尽职尽责的阿姨被学生们亲切地称 为“校园妈妈”。 
 “为柔化管理刚性，构建情感式服务模式，我们推行情感式服务，将人性化理念渗透进学生思想行为养成的点滴中。”田岩说。 
 （记者姚晓丹，原文刊于《光明日报》2016年04月23日 01版） 
 
 相关链接： 
 [光明日报]中国人民大学：“馨”文化记录青春每一步 
 http://news.ruc.edu.cn/archives/132462 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
