
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团积极贯彻“两学一做”，各党支部组织党章集中学习活动
来源：集团办公室 罗舒雯编辑：陆婷   时间：2016-05-05  阅读：
次
  后勤集团党委按照年初党建工作目标，结合党中央和学校党委有关“两学一做”的学习教育要求，2016年3月-4月，集团各党支部组织全体党员开展党章集中学习活动，通过带着“问题”读，查摆个人不足；逐字逐句、全文通读；结合工作、重温经典等丰富的学习形式，牢固树立尊崇党章、遵守党规的意识。 
 带着“问题”学党章。3月11日，餐饮管理部党支部率先开展学习党章活动，分别从党章内容、重要规定、性质、纲领、指导思想、基本路线、根本宗旨等方面进行了逐字逐句的学习，要求全体与会党员、积极分子逐条对照党章，明确标准，找出个人存在的不足，列出“问题清单”。 
 
 ▲餐饮管理部党支部开展“两学一做”党章专题学习会 
 逐字逐句通读党章。3月15日，公寓管理部党支部全体党员和入党积极分子对《中国共产党章程》进行集中学习讨论，大家逐句诵读，逐条对照党章查找思想薄弱环节，思考探讨整改措施。老校区党支部于3月15日召开了学习会议，大家轮流诵读《党章》内容，领悟党章基本要求，重点学习党员的条件和义务、权利、行为规范等知识，牢记入党誓词。 
 
 ▲公寓管理部党支部开展“两学一做”党章专题学习会 
 
 ▲老校区党支部开展“两学一做”党章专题学习会 
 结合实际工作学党章。3月24日，酒店管理部党支部召开党章学习讨论会，不仅学习党章，还重温了经典《毛泽东：党委会的工作方法》，并结合酒店管理相关工作素养做了细致的讨论。3月15日，幼儿园党支部组织《党章》集中学习活动，支部全体党员立足幼儿教育本职工作，以小组（或个人）交流学习体会的方式，分享交流对《党章》中重要内容的理解与感悟。随后，每位党员向组织汇报了个人近期工作中的不足及改进措施。 
 
 ▲酒店管理部党支部开展“两学一做”党章专题学习会 
 
 ▲幼儿园党支部开展“两学一做”党章专题学习会 
 理论和实践相结合。3月31日，物业管理部党支部以党员意识提升为契机开展“党员谈党章”为“两学一做”教育预热升温，同时还在4月14日组织党员和积极分子前往北京西山国家森林公园烈士纪念碑进行参观教育活动，还建立物业支部微信群便于讨论和交流学习心得。4月19日，机关支部召开党章学习讨论会，会上传达了学校和集团的有关学习要求，党员和积极分子还跟大家分享了学习党章的有关心得，同时表示要借鉴其他支部的优秀学习形式，不断推进理论与实际相结合。 
 
 ▲物业管理部党支部开展“两学一做”党章专题学习会 
 
 ▲机关党支部开展“两学一做”党章专题学习会 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
