
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团党委组织开展发展党员工作培训
来源：人大后勤网编辑：罗舒雯 陆婷   时间：2016-04-22  阅读：
次
 4月22日下午，后勤集团党委组织召开发展党员工作培训会议。集团党委书记兼副总经理冯诗松、党委副书记兼副总经理孟林出席，集团所属7个党支部的支部书记及支部委员参加。 
 会议培训的内容主要为发展党员工作中入党积极分子培养、发展对象的确定与考察、接受预备党员及预备党员转正等工作的流程与相关事项。会议强调，各支部委员应重视引导及档案管理等发展党员的细节工作，把握工作中的重要时间，按要求开展发展党员工作。 
 
 冯诗松书记在会上指出，2016年是学校的“党支部建设年”，此次培训对规范集团发展党员工作，促进集团党支部建设工作发展具有重大意义。他强调，各党支部要重视发展党员工作和支部生活的开展，加强集团党员队伍建设，创新性、突破性地做好集团党支部建设工作。 
 孟林副书记传达了靳诺书记调研基层党支部建设专题座谈会的相关精神，并表示，集团党委及各党支部要利用好党组织的凝聚力量，做好发展党员工作，发挥好党员先锋模范作用。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
