
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
社区居家养老服务中心联合校青协开展“爱未遗忘，忆路相随”认知症健康教育
来源：社区居家养老服务中心 何淼编辑：曾瑶   时间：2016-04-11  阅读：
次
 4月10日，中国人民大学社区居家养老服务中心与中国人民大学青年志愿者协会在人民大学社区合作举办了“爱未遗忘，忆路相随”认知症（老年痴呆）健康教育宣传活动。 
 
 活动从什么是认知症，认知症的危害、预防及自我评估方法等内容对社区居民进行了系统宣传，帮助社区居民深入了解认知症。同时，介绍了由央视新闻中心和中国人口福利基金会发起的“黄手环行动”，呼吁大家共同参与到行动中来，积极帮助佩戴黄手环的失智老人平安回家。活动期间，志愿者邀请社区老人参与画钟测验小游戏，进行了简单的自我评估。 
 
 社区老人及亲属纷纷表示本次活动十分有意义，希望以后能多举办有关认知症的活动和讲座。社区居家养老服务中心后期还将陆续推出有关认知症健康教育和基本照护培训的活动，欢迎全校师生、社区居民前来参加，共同创建人民大学认知症友好社区。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
