
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团国际公寓部加大力度规范留学生公寓周边停车秩序
来源：国际公寓部编辑：曾瑶   时间：2016-04-19  阅读：
次
 后勤集团国际公寓部所辖留学生公寓及青年公寓周边是自行车、电动车乱停乱放治理的难点，尤其是在青年公寓周边，因楼前道路较狭窄，没有自行车停车区域，自行车和电动车长期乱停乱放，堵塞楼门，给楼内住宿的师生出行造成了极大不便，同时存在安全隐患。 
 2016年新学期开学伊始，国际公寓部以“美丽校园建设”为契机，于3月份组织开展了辖区车辆停放秩序专项整治活动。一方面，加大宣传引导力度，发布专项通知和《住宿须知》，劝导住宿留学生规范停放车辆，切勿占用消防通道，并于3月底4月初联系学校保卫处积极协调专业交通标识设计安装单位，对辖区各楼宇周边道路禁停区域划出黄线，明确禁止停放；同时，将易于弯折损坏的塑料隔离墩更换为铁质隔离墩，安装了停车坡道管线；每天安排保安对留学生公寓、国际文化交流中心、青年公寓周边的电动车、自行车进行集中摆放和整理，尤其针对随意占道、堵塞楼门以及长期无人使用的电动车和自行车，一一贴条，并转移至国际文化交流中心楼后停车棚集中摆放。 
 
 
 
 经过一个多月的治理，国际公寓部辖区各楼宇特别是青年公寓周边车辆停放秩序得到有效治理，乱停乱放现象得到明显改善，门前通道畅通，在青年公寓住宿的教工老师感叹说：“这黄线禁停区起大作用了，再也不用先挪车再出门了”。今后，国际公寓部将常态化治理停车秩序，引导留学生文明住宿、安全住宿，共同维护良好校园环境。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
