
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团物业管理部配合做好校园杨柳飞絮治理工作
来源：物业管理部 文田雪涛 图/赵民富编辑：曾瑶   时间：2016-05-08  阅读：
次
 为逐步做好校园杨柳飞絮综合治理工作，进一步落实海淀街道《关于做好杨柳飞絮治理工作的通知》文件精神，后勤集团物业管理部于5月6日起，配合海淀区街道绿化办对全校范围内杨柳雌株进行飞絮防治工作。 
 由于校园内上世纪种植的杨柳树雌株较多，从而导致每年入春后（四、五月份）校园都会迎来“飞絮季”，不仅污染环境，也给人体健康带来危害。同时，还会对公共安全、交通安全和公共设施产生影响，特别是作为易燃物又具有一定的安全隐患。 
 为有效缓解飞絮“满天飞”的现象，物业管理部配合海淀区街道绿化办专业人员对校内300余棵杨柳雌株进行综合治理，其主要治理措施为用“打针”的方法对杨柳树雌株注射“抑花1号”花芽抑制剂及对部分雌株杨柳树嫁接上雄性枝干，通过多种方式控制飞絮的产生。同时，物业管理部还采用对生长旺盛的杨柳树雌株及时进行枝条修剪，并对主干路洒水等方式缓解校园内飞絮总量。 
 
 
 杨柳飞絮治理是一项长期绿化防控工作，物业管理部将根据海淀区街道相关部门工作要求，有计划、有步骤地做好防控配合工作，从而有效控制校内杨柳飞絮的产生。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
