
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国人民大学举办第二届后勤职工烹饪技能比赛
来源：集团办公室 [温馨人大]新媒体团队编辑：曾瑶   时间：2016-04-24  阅读：
次
 4月24日上午，中国人民大学第二届后勤职工烹饪技能比赛在中区食堂举行。副校长刘向兵，校工会常务副主席孙华玲，后勤集团总经理林建荣、党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理陈建立出席活动。活动由校工会副主席胡树刚主持。 
 
 刘向兵副校长在讲话中指出，后勤是教学、行政工作的重要基础和力量保障，学校事业发展的过程中，离不开教学科研、管理服务和后勤保障三支队伍的协同努力，三支队伍同等重要。他强调，举办后勤职工岗位技能比赛，既是后勤职工们展现自我、切磋技艺的重要平台，同时也是后勤保障系统推行“精细化管理”的一项重要举措。他希望后勤职工能够立足岗位练兵，弘扬“工匠精神”，争创一流成绩，为师生提供更贴心的餐饮服务，在平凡的岗位上做出不平凡的贡献。 
 随后，林建荣总经理宣布比赛开始。 
 来自中区、北区、东区、西区和北园五个基本大伙食堂的参赛职工分别投入到红案、白案和刀工、抻面比赛之中。参赛职工轮番上场，精心烹制。 
 刘向兵副校长认真观看了选手们的比赛，并观看了主副食展示，对活动的组织和比赛选手的厨艺及展示区丰富的菜品给予了肯定。 
 
 
 
 
 本次烹饪技能比赛邀请了38位评委，其中，5位来自餐饮行业的专业评委，33位来自学校部分学院、职能部门的教师和学生评委。此前，后勤集团联合校学生会通过官方微信平台“温馨人大”招募10位学生评委及30余位学生观众。 
 
 
 
 后勤集团党委副书记兼副总经理孟林、副总经理朱岩及集团所属各部门相关负责人观看了比赛。 
 
 中国人民大学后勤职工技能比赛由校工会主办、后勤集团承办。以青年教师基本功比赛、青年管理干部竞赛和后勤职工技能比赛为特色的三大技能竞赛品牌，已在全校教职工中得到广泛认同，一大批优秀青年教职工从中脱颖而出，成为各个岗位上的骨干力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
