
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
知行1楼等3栋楼宇顺利通过消防联动报警系统改造工程验收
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2017-11-03  阅读：
次
 11月2日上午，由学校保卫处、后勤集团、工程监理及施工方等单位共同组成的验收小组，对学生公寓知行1楼、知行4楼、品园5楼消防联动报警系统改造工程进行现场验收。学校相关部门负责人参加了此次验收工作。 
 验收小组分别在知行5楼中控室、品园6楼中控室现场查看了改造后的消防联动报警主机，对设备运行情况和具体功能进行了详细询问，听取了国内公寓部安全管理办公室对知行区学生公寓送排风系统等消防设施的使用情况介绍，对设备的主要功能进行了抽查测试，并全程观看了测试结果。测试项目主要包括烟感探测器、手动报警按钮、室内消火栓启动按钮、声光警报器、插孔电话、消防应急广播、正压送风系统及消防水泵系统等，经测试各项主要功能均能正常使用。 
 
 此项消防改造工程是国内学生公寓消防改造的重点项目，改造后的学生公寓消防联动报警系统功能齐全、操作方便，并实现了宿舍、楼道等重点部位烟感探测器全面覆盖。国内公寓部也将进一步加强操作培训与联动测试，确保人防与技防的有效衔接，进一步夯实学生公寓消防安全基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
