
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展公文写作专题培训
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2017-11-10  阅读：
次
 11月9日下午，国内公寓部开展了新学期系列培训活动之公文写作专题培训。培训对象为国内公寓部楼宇管理、区域管理、安全管理、办公室等不同的业务与行政岗位青年骨干员工组成的“寓青之家”全体成员。培训由部门综合管理办公室主任张敏主讲。 
 
 张敏围绕三方面进行讲授，公文的涵义、公文的体式要求及各类公文的写作要点。她根据公文写作的相关要求，并结合实际工作中经常出现的错误实例展开，通过典型范文分析，深入浅出地解析了签报函件、总结报告、宣传稿件等各类公文写作的基础知识、写作规范与注意事项等。 
 培训不仅有助于提升公寓青年人的整体素养，同时也进一步加强了公寓员工队伍建设。“寓青之家”成员纷纷表示受益匪浅，在提高公文写作水平的同时，也进一步提升了公文写作的规范化意识，对今后做好公寓管理工作具有现实意义。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
