
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
服务监察部联合物业管理部召开后勤集团报修服务平台建设沟通会
来源：物业管理部、服务监察部编辑：刘璇   时间：2017-10-23  阅读：
次
 在全球信息化高速发展的今天，学校师生对后勤服务保障的高效、便捷性也提出了更高的要求。创建安全、方便、快捷、高质的校园报修服务平台，可以有力提升学校后勤服务信息化水平。服务监察部联合物业管理部于10月23日下午召开“后勤集团报修服务平台建设沟通会”，物业管理部各中心负责人及骨干员工参加。物业管理部部长杨立伟，服务监察部部长张德连，物业管理部副部长王谭、宋志强，营运部副部长兼服务监察部副部长李谦及服务监察部部长助理刘洋出席会议。 
 
 会上，张德连强调了报修服务平台建设的重要性，并提出，作为网络办公系统中的重要应用，校园网络报修管理系统的建设能够促进学校从传统服务方式向人性化、数字化、网络化的现代服务方式转化。刘洋对校园网络报修管理系统的前期建设、平台操作流程、平台报修方式及系统受理权限等方面进行了详细说明与演示。同时，与会人员针对报修服务平台在运行中可能存在的各类问题进行了讨论与沟通，并结合实际工作提出了多项合理的解决方案与建议。 
 最后，杨立伟强调，物业管理部高度重视报修服务平台建设工作。通过报修平台的建设，集团可以在报修人与维修工作人员之间建立有效的沟通机制，有效提升报修响应速度与维修管控力度，促进维修服务效率与服务质量的提高。物业管理部作为物业保障服务具体实施部门，要排除各项困难，客观查找和分析平台运行中存在的各类问题，并积极提出有效解决办法和措施，做到“及时发现问题、及时协调问题、及时解决问题”，共同努力创建报修服务智能信息化校园。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
