
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部召开新校区（一期）物业服务保障需求调研会
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-11-08  阅读：
次
 11月7日下午，为配合做好新校区前期建设工作，使新校区总体规划设计与物业服务保障实际需求相协调，物业管理部召开新校区（一期）物业服务保障需求调研会，集团副总经理朱岩主持会议，集团总经理助理兼营运部部长王滨，物业管理部部长杨立伟，副部长王谭、宋志强及相关负责人参加会议。 
 会上，朱岩介绍了新校区建设总体规划框架、校园核心区布局、景观园林绿化及市政道路基础设施分布等方面情况，并要求各中心结合现有工作实际情况为新校区规划设计提出宝贵建议。随后，与会人员根据新校区建设总体规划框架并结合实际工作，从给排水、动力用电、水暖、弱电、绿化、保洁、教学服务、节能收费及后勤用房等方面提出了多项建议和改进措施，并对一些具体问题进行了深入研讨。 
 最后，王滨表示此次会议对学校新校区的规划及后勤建设工作具有重要指导意义，与会人员以高度的责任心从物业服务专业技术的理论角度提出了多项合理可行的建议，充分考虑了新校区建设的实际需求，对新校区建设具有重要参考价值。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
