
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展宜园3楼消防主机操作培训
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2017-10-27  阅读：
次
 10月27日上午，国内公寓部开展了宜园3楼消防报警主机验收后的首次操作培训。培训由设备厂家专业人员主讲，安全管理办公室工作人员及宜园3楼值班员共计10人参加。 
 首先，培训讲师向大家详细讲解并演示了消防报警主机的主要功能及操作方法，具体包括接到火警报警信息后的查看、消音及复位方法、主机自检、消防广播启动、风机启动、电梯迫降及手动转自动等，并强调了操作过程中的相关注意事项。接着，知行中控室中控员就消防水泵的远程启动进行了实操演练。最后，安全管理办公室副主管孙超就接到火警报警信息后的处理流程进行了详细讲解。安全管理办公室主任寇志旭希望全体人员尽快熟练掌握操作方法，后期也将进行相应考核。 
 培训历时2个小时，全体参训人员认真学习，基本掌握了主机的操作方法。国内公寓部也将在日常工作中进一步强化培训工作，使培训常态化，确保安全工作相关人员均能熟练掌握必要的消防操作技能。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
