
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园组织“十三五”课题开题工作会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-10-24  阅读：
次
 10月23日，中国人民大学朝阳幼儿园组织了《通过绘本剧表演促进幼儿创造性表现的策略研究》和《通过建构游戏促进幼儿学习品质发展的策略研究》两项“十三五”课题的开题工作会。 
 
 这两项课题的开展，均符合《3-6岁儿童学习与发展指南》中“促进幼儿学习品质和创造性发展”的精神。课题实施聚焦于幼儿发展和教师专业素质提升两个方面，力图找到易于教师使用，能够有效促进幼儿学习品质提升和创造能力发展的有效策略。绘本剧表演和建构游戏是载体和有益于幼儿身心发展的活动形式。运用好这些活动，挖掘绘本剧和建构游戏的丰厚价值，有利于促进幼儿全面的发展。 
 本次“十三五”课题开题聘请的学前专家有北京教育科学研究院的朱懋勋教授、庄薇老师和北京教育学院朝阳分院的王艳云老师。专家们对我园课题研究的价值给予肯定，并且提出了修改意见。 
 中国人民大学朝阳幼儿园总园长曹春香和太阳园执行园长李亚南对专家组成员们表示感谢，表示将充分吸收专家们提出的意见。她们表示将带领课题组成员做更深入的研究，突破课题的重难点，不断钻研探索，争取高质量的完成课题研究。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
