
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园举办教职工趣味运动会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-10-26  阅读：
次
 为进一步丰富教职工文体生活，增强教职工身体素质，10月25日，中国人民大学幼儿园开展了教职工趣味运动会。 
 
 根据教职工人员特点，运动会设置了难度适宜、形式灵活的4项运动项目，并倡导全园教职工参与。运动项目既有好玩的新颖游戏“攻坚趣味接力赛”“撕名牌”，让运动员们倍感新鲜与刺激；也有保留的传统游戏“乒乓球接力”和“短绳跑跳接力赛”，帮助教职工寻找青春时代运动的美好回忆。最终，中班教职工团队取得“乒乓球接力赛”和“撕名牌”比赛第一名，大班教职工团队取得“短绳跑跳接力赛”第一名，小班教职工团队取得“攻坚趣味接力赛”第一名。 
 
 
 趣味运动会通过生动有趣的形式，让忙碌于工作的教职工们得到放松，缓解压力。在游戏中，教职工们充分展现了集体凝聚力和积极向上的团队精神，使得他们更加团结，并能以更好的精神状态投入到今后的教学活动中。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
