
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展中控员火警点位报警测试
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2017-10-27  阅读：
次
 为进一步提升国内学生公寓中控员消防专业技能,巩固前期消防培训成果,10月26日凌晨1点10分，国内公寓部安全管理办公室开展了中控员火警点位报警测试。 
 此次测试在事前不通知的情况下，随机按下手动报警器，检查中控员是否能够按规定要求到达火警现场。考核标准为中控员穿着工装、携带应急包及对讲机，在3分钟内到达现场，准确找到报警位置，查看情况后向中控室及时反馈情况并采取妥当处理措施。考核对象为负责品园区学生公寓火警跑点的品园6楼中控室，以及负责知行区学生公寓火警跑点的知行5楼中控室。凌晨1点10分，在知行3楼按下手动报警按钮，知行5楼中控室中控员段坤亚于1点12分赶到报警位置。凌晨1点30分在品园4楼按下手动报警按钮，品园6楼中控室中控员马见洗于1点32分30秒赶到报警位置，均符合3分钟到达的要求，中控员均穿着工装，携带应急包及对讲机，并能够按照火警报警处理流程熟练操作，顺利通过本次考核。 
 
 
 国内公寓部高度重视对员工的消防安全培训，并定期组织开展消防知识与技能考核，努力构建一支组织纪律性强、专业素质过硬、反应速度及时的专职安防队伍,切实做好学生公寓的消防安全保障工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
