
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
品园6楼工作人员收到来自住宿学生们的节日祝福
来源：国内公寓部 宋萍编辑：曾瑶   时间：2016-03-09  阅读：
次
 3月8日，又是一年一度的“国际劳动妇女节”，对于在品园6楼公寓工作的阿姨们来说，今年的节日比较特殊，因为她们收到了来自2015级法学院全体住宿学生们的节日贺卡和鲜花祝福，这样的节日问候让她们倍感欣喜和幸福。 
 
 在节日贺卡中，同学们表达了对公寓工作人员的感谢之情和节日祝福,她们表示阿姨们慈爱的目光和温暖的笑容，让住宿学生们感受到了家人般温暖；阿姨们不辞辛劳的守候，让住宿学生们体会到了回家的感觉。同学们祝愿阿姨们节日快乐，健康美丽每一天。 
 
 同学们的祝福是对国内公寓部员工工作的最好肯定。这让我们相信，只要用真心去服务学生，用真情去与学生沟通，通过情感式的管理与服务来表达对孩子们的爱与关心，就能与住宿学生们一起营造如家一般的温馨公寓。同学们的举动也给了公寓人极大的动力，未来，国内公寓部将继续秉承服务育人的理念，通过更多交互式、情感式的管理与服务，打造具有人大特色的温馨公寓、智慧公寓、文化公寓。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
