
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
北区食堂素食窗口受追捧
来源：餐饮管理部 陈巧编辑：曾瑶   时间：2016-03-21  阅读：
次
 为了满足师生多样化的用餐需求，3月14日中午，素食窗口在北区食堂二层西侧正式开放。 
 素食窗口每餐供应12道精品素食，考虑到就餐师生较多，受众面较广，用餐需求多样，因此素食菜肴选料广泛、用料讲究，包括菌类、叶菜类、根茎类、果品类，再配以青红椒、枸杞、豌豆、花生等原料，不仅色泽美观，而且为人体提供了维生素、蛋白质、膳食纤维以及多种矿物质等多种营养素；烹法多变、口味多样，有蒸、炒、炸、烩等多种烹调方法；香辣味、酸甜味、咸鲜味等多种口味，体现了菜品的广泛包容性，也满足了南北师生差异化的用餐需求。素食窗口开放一周以来，受到了师生的广泛欢迎和一致好评。 
 
 
 为筹划开放素食窗口，北区食堂自今年2月便开始筹备，从新学期开始，从思路创新、外出学习、购买素食书籍、菜品研制、菜单确定、邀请学生试吃、菜牌制作到素食窗口的正式开放，耗时近一个月的时间。在素食窗口未来运行方面，北区食堂将以师生的爱好为出发点，淘汰不受师生欢迎的菜品、保留受欢迎的菜品，同时每周推出新菜品，并因时制宜的取材，更好地为广大师生提供多样化的用餐服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
