
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
郑州大学后勤集团一行到中国人民大学调研
来源：人大后勤网编辑：曾瑶   时间：2016-03-24  阅读：
次
 3月24日上午，郑州大学后勤集团总经理兼党委副书记杨国战、副总经理魏新兴一行5人到中国人民大学后勤集团调研。后勤集团总经理林建荣、常务副总经理陈建立、党委副书记兼副总经理孟林及幼儿园有关负责人参加座谈会。 
 
 林建荣总经理代表集团对郑州大学同仁的到来表示欢迎，他希望兄弟院校在沟通中相互学习，互相借鉴，共同推进后勤服务保障工作的发展。 
 林建荣总经理从集团机构设置、后勤管理体制与运行机制等方面对后勤集团的发展历程及总体现状进行了简要介绍。 
 
 座谈中，双方还就幼儿园发展、教师培养等共同关心的问题进行了深入探讨。 
 座谈会后，陈建立常务副总经理及幼儿园有关负责人陪同杨国战总经理一行实地查看了中国人民大学幼儿园户外活动场地、伙房、公共区域、教学班及楼顶花园环境。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
