
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团物业管理部开展春季绿化养护工作
来源：物业管理部编辑：曾瑶   时间：2016-03-21  阅读：
次
 一年之计在于春，阳春三月，天气逐渐转暖，绿色即将重回大地，正是校园绿化养护的繁忙时节。物业管理部针对校园内各类植物习性，合理调配绿化工作人员，在春季集中开展各项绿化养护工作。 
 我校品园六楼周边种植有大量鸢尾花，经过数年的生长，这些花朵已生长过密，现有生长空间不足以保证每朵花都能健康、茁壮地成长。物业管理部根据鸢尾花的生长特点，组织绿化工作人员逐一对其进行挑选并科学地进行间植，以保证全部鸢尾花顺利成长。 
 
 “立春”之后，植物即将进入返青期，由于气温回升较快，植物水分蒸发量也随之越来越大，所以必须为植物额外提供大量的返青水，以确保其迅速生长。物业管理部按照惯例于今年提前开展此项工作，专门安排洒水车对校园内各类植物进行返青水浇灌工作。 
 
 同时，在植物生长关键时期，物业管理部针对土地养分不足的问题，集中对草坪植被进行人工施撒肥料的工作。 
 
 物业管理部还将积极开展多项美化校园工作，为全校师生展现美好的校园环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
