
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团党委召开党支部书记会议
来源：人大后勤网编辑：陆婷   时间：2016-03-14  阅读：
次
 3月14日下午，后勤集团党委组织召开党支部书记会议。会议由集团党委书记兼副总经理冯诗松主持，集团党委副书记兼副总经理孟林出席会议，集团7名党支部书记参加。 
 
 冯诗松书记首先传达了2016年学校基层党建工作部署会相关会议精神，布置了集团党委2016年基层党建工作要点，并指出，集团党委新学期将以“两学一做”为契机，全面推进党支部建设，创新性、突破性地做好新学期集团基层党建工作。他要求各党支部书记新学期加强支部理论学习工作，开展好“两学一做”学习教育和党员意识提升行动，积极创立党员“先锋模范岗”，充分发挥党员的先锋模范作用。  
 孟林副书记在会上强调，各党支部书记应充分利用自身主观能动性，结合各支部特色开展活动；要求各支部之间加强沟通，相互学习与借鉴，切实提高党支部党建工作效果。 
 最后，会议部署了近期各支部重点开展党员组织关系集中排查的相关工作。 
   
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
