
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国人民大学幼儿园举办“庆三八 展风采”活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：曾瑶   时间：2016-03-09  阅读：
次
为庆祝“三八”国际妇女节，丰富教师的文化生活，展现教师的精神面貌，打造团结和谐的教师队伍，使教师们度过一个快乐而有意义的节日。3月7日晚，中国人民大学幼儿园在多功能厅举行了“庆三八 展风采”活动。活动在全园教职工参与下，各部门都精心准备了丰富多彩的节目表演，各尽所能，展示自我，张扬新时代女性风采。节目有教学组别开生面的串烧表演《群英荟萃》，喜庆红火的群体舞蹈表演《回娘家》，现代个性幼教小品表演《我的路》，青春无悔的弹唱表演《樱花草》；后勤组温馨的诗歌朗诵《拥抱春天》，传统越剧表演《我有一个小九妹》、《天上掉下个林妹妹》，感情丰富的女高音表演《天上的西藏》；特色表演三句半，傣族歌曲清唱，独舞《伊人如梦》等。最后男女反串走秀表演将本场文艺汇演推向高潮。形式多样的节目表演为大家带来欢乐的同时，也拉近了教职工之间的距离。 此次活动，不仅为每位教师搭建了展示自己个性的平台，而且活跃了教师的业余生活，增强了教师的信心，促进了教师之间的交流和学习，展示了我园教师团结向上、多才多艺的的精神风貌。 
  
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
