
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国人民大学社区居家养老服务中心举行“居家养老家政服务进社区”宣传活动
来源：社区居家养老服务中心 何淼编辑：曾瑶   时间：2016-03-09  阅读：
次
 3月9日，中国人民大学社区居家养老服务中心（以下简称“中心”）分别在便民市场北侧和双趣园举行了“居家养老家政服务进社区”宣传活动，旨在为我校离退休教职工及其家属提供专业可靠的家政服务，减轻居家老人生活负担。中心经过多次市场考察，最终确定引进海淀街道指定的居家养老服务商——北京延年益寿健康科技有限公司为人大社区老人提供家政服务。 
 
 
 活动现场，老人纷纷前来咨询。他们表示因行动不便，家庭保洁、出行、理发、购物、看病等日常生活比较困难，子女平日工作繁忙无暇照料，因此亟需家政服务。如今，中心能够为他们引进海淀街道指定的家政服务商，不仅服务有保障，还能使用养老助残卡刷卡消费，一定程度上减轻了他们的经济负担。同时，他们对中心工作表示大力支持，也对中心未来的发展提出许多宝贵的意见和建议。 
 中国人民大学社区居家养老服务中心于去年6月正式成立，挂靠后勤集团，接受后勤集团的业务监督和工作指导。中心保本运行，公益活动和公共服务不收费，有偿服务不盈利。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
