
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
刘向兵副校长参加2016年北京市学校后勤工作会议并作主题发言
来源：人大后勤网编辑：曾瑶   时间：2016-03-31  阅读：
次
 3月30日，北京市教育委员会组织召开2016年全市学校后勤工作会议，中国人民大学副校长刘向兵出席会议并作主题发言，后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、资产与后勤管理处副处长杨殊、北京世纪明德物业管理有限公司副总经理陈丽华参加会议，中国人民大学附属中学副校长许作良参加会议并作主题发言。 
 会议对2015年北京市学校后勤工作进行了简要总结和回顾，并对2016年重点工作进行部署。 
 刘向兵副校长作为中央部属高校与教育部直属高校代表作主题发言，介绍中国人民大学后勤服务保障体系概况，汇报学校后勤服务保障体系近年工作中的五项特色工作——“20件实事”工程、“精细化管理”工程、“标准化校园”建设、“美丽校园”建设工程、社区居家养老服务中心筹建等，以及五项亮点工作——后勤系统微博“V5人大”、贴心且有人大特色的师生餐饮服务、学生公寓“夏季降温”工程、“校园100”快递服务站智能化取件、师生安全自主教育模式等。 
 中国人民大学附属中学副校长许作良作为北京市中小学校代表作主题发言。 
 北京市教委委员王定东作总结讲话，他着重就深入做好2016年乃至今后更长一段时间的学校后勤工作，提出四点意见：一、深化思想认识，切实增强做好学校后勤工作的责任感和使命感；二、贯彻五大发展理念，推动学校后勤工作的整体跃升和持续发展；三、紧紧抓住关键问题和薄弱环节，努力开创学校后勤工作的新局面；四、坚持人才为本，扎实推进学校后勤队伍建设。 
 会议向2015年学校后勤标准化验收达标学校颁牌，中国人民大学获颁“北京高校标准化物业-教室（学）楼”。2015年12月31日，中国人民大学公共教学四楼、国学馆教学区、明德楼教学区物业服务顺利通过标准化评估验收。至此，中国人民大学实现了全校食堂、教学楼、学生公寓和校园环境四项创建工作全面标准化。 
 
 相关链接： 
 【人大新闻网】刘向兵副校长参加2016年北京市学校后勤工作会议并作主题发言 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
