
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
浙江省教育后勤协会伙食管理专业委员会到中国人民大学后勤集团调研
来源：集团办公室编辑：曾瑶   时间：2016-03-30  阅读：
次
 3月30日下午，浙江省教育后勤协会伙食管理专业委员会主任兼杭州师范大学后勤集团总经理左凯旋、副主任兼浙江工业大学容大后勤集团副总经理许毅、副主任兼浙江师范大学后勤集团副总经理严建春、常务委员兼浙江传媒学院后勤管理处处长董秀成、宁波大学后勤管理处处长胡宝华，浙江省高校后勤联配中心主任兼浙江大学后勤集团饮食中心副主任徐少华等一行6人到中国人民大学后勤集团调研。后勤集团总经理林建荣会见了左凯旋主任一行，集团常务副总经理陈建立、副总经理朱岩及餐饮管理部有关负责人参加座谈会。 
 
 林建荣总经理代表集团对浙江省教育后勤协会伙食管理专业委员会同仁的到来表示欢迎，他希望兄弟院校在沟通中相互学习，互相借鉴，共同推进后勤服务保障工作的发展。 
 座谈中，陈建立常务副总经理从我校后勤集团的历史概况、机构设置、人员构成、后勤管理体制与运行机制等方面，对集团的发展历程及总体现状进行了简要介绍。朱岩副总经理针对学校食堂餐厅资源配置、人员构成、运营模式等方面的情况，向来访的后勤同仁作了简要说明。 
 随后，双方重点就高校公益性食堂标准化建设经验，食堂工作日常管理与服务，高校伙食管理工作中的主要经验、遇到的难点问题及解决方法等方面进行了专门交流。 
 座谈会后， 陈建立常务副总经理及餐饮管理部有关负责人陪同左凯旋主任一行实地查看了学生大伙食堂和风味餐厅。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
