
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团物业管理部及时开展校园春季杨树落序清理工作
来源：物业管理部编辑：曾瑶   时间：2016-03-21  阅读：
次
 春季是杨树大量掉落花序的季节，作为春天特有的自然现象，杨树花序的掉落更加预示着春天的来临。在春风的习习吹拂下，校园里一条条宛如蠕动的“毛毛虫”般匍匐在地上的花序就像春天生命力的代言人，放眼望去校园里处处是春天生命的痕迹。 
 在学校师生为春天的来临感到欣喜的同时，杨树落序使得原本整洁的校园路面显得凌乱。为维护优美校园环境，自杨树开始落序起，物业管理部及时抽调保洁人员加班加点，加强校园街道路面的保洁工作，重点加大对杨树落序的清扫力度，并克服上下课学校主要道路人流量大及落序频繁的不利因素，对校园内重点道路及重要区域进行反复清扫，以保证第一时间恢复学校道路的干净、整洁。 
 
 
 （注：杨序和杨絮的区别：杨序是杨树的花串，杨絮是携带杨树种子的白絮。） 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
