
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部对家属区学生宿舍开展夜间安全检查
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2017-10-20  阅读：
次
 家属区学生宿舍作为我校国内学生公寓的一部分，具有住员相对分散且未设置门禁及门岗管理的特点。按照“预防为主、防治结合”的工作方针,10月18日晚22时至19日凌晨1时，国内公寓部组织楼宇管理员及安全管理办公室对所辖家属区121套学生宿舍进行夜间安全检查。 
 此次夜间安全检查共组织了18名员工，分为9个工作小组。检查内容包括用电安全检查、消防设施设备排查、留宿现象查验3个方面。检查中，工作小组认真走访每一套学生宿舍，查看房间是否存在安全隐患，同时根据电子花名册逐一核实学生床位信息。检查结果表明，家属区学生宿舍整体安全情况良好，同时也发现了4起留宿现象，并已做好相关记录。 
 
 
 一直以来，安全工作都是国内公寓部常规工作重中之重，突击夜间安全检查也是本学期学生公寓安全工作重要的人防策略之一。国内公寓部将持续改进工作方式，通过日间常规检查与夜间突击检查并重的防范机制，全力维护学生公寓的安全与稳定。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
