
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部全力做好“十九大”期间安全工作
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2017-10-18  阅读：
次
 为切实做好“十九大”期间的安全工作，进一步增强员工安全意识，营造安全、和谐的住宿环境，酒店管理部组织召开了安全工作部署会暨安全知识培训和安全自检自查等活动，全力做好安全保障工作。 
 召开安全专题会议，树牢员工安全意识 
 10月13日下午，酒店管理部举办“十九大”期间安全工作部署会暨安全知识培训。会议首先传达了海淀派出所安全工作要求，并结合实际工作，对“十九大”期间安全管理工作进行了全面部署。随后，安保部经理王京朝对酒店安全管理具有的政策性、复杂性、突发性、广泛性、长期性、服务性等特点进行了详细讲解，最后对近期入职的9名新员工进行了干粉灭火器的使用培训。 
 
 开展安全工作部署会暨消防安全培训 
 
 为新员工讲解灭火器的使用方法 
 深入开展自检自查，营造安全温馨住宿环境 
 10月17日，安全管理办公室对汇贤大厦设备设施运行情况、消防安全管理情况和租户用电安全进行深入检查，重点对修缮改造后的贤进楼消防系统、灭火器有效期、监控摄像头运行情况进行了抽检，要求做到重点区域专人值守、定时巡视；严格执行公安局安全指示要求，加强日常巡查力度，做好宾客信息登记核实、访客登记及涉外信息三级核查工作，力争为住宿人员营造一个安全、稳定的住宿环境。 
 运输服务中心与员工签订安全保证书，明确责任与义务，做好“十九大”期间交通出行的安全。 
 酒店管理部多措并举、齐抓共管，努力为校内师生、入住宾客营造安全、稳定的接待工作氛围。 
 
 检查大厦消防设施设备 
 
 检查迦南美地西餐厅施工现场 
 
 检查友谊楼工作台帐 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
