
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部开展节前安全大检查
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2017-09-30  阅读：
次
 今年国庆节恰逢中国人民大学80年校庆，为保障校内所有外籍师生的住宿安全，9月25日至29日，国际公寓部开展了一次为期5天的安全大检查，本次安全大检查在加强留学生公寓入室检查力度的同时，对辖区所有公共设备设施、合作经营单位以及可能存在安全隐患的死角进行了一次全面的安全隐患排查，认真落实学校和集团各项安全管理工作，确保校内所有外籍师生度过一个平安、祥和的国庆、校庆假期。 
 开展入室安全大检查，彻查用电安全隐患 
 自9月25日上午9：30开始，国际公寓部开始对辖区青年公寓、国际文化交流中心及留学生公寓1、2、3号楼的800多间留学生公寓进行了入室安全检查，本次入室安全检查共分为2个小组，小组成员由安保、工程维修及管家工作人员组成，在彻查安全隐患的同时对室内设备使用及故障情况进行了检修。本次安全大检查发现并收管室内存放电动车充电电池24具。通过前期新生入学安全教育，宿舍内使用大功率用电器以及卡式燃气炉等隐患问题得到了彻底改善，在本次入室安全检查中未发现此类问题。 
 
 加强辖区消防、监控设施检修维护力度，保障国庆及校庆期间安全设施稳定运行 
 9月28日至29日，国际公寓部专门协调监控、消防维保厂家对辖区内所有消防、监控设施进行全面检修维护，重点排查了消防设施运行使用过程中可能存在的故障问题，并督促维保厂家对已发现故障问题进行及时维修。经本次检查，留学生公寓所有监控消防设施运行情况良好，有效保证了节日期间的稳定运行。 
 组建安全工作小组，杜绝安全隐患发生 
 9月29至30日，由国际公寓部部长李秋荣、副部长孙锐以及安全管理办公室副主任组成的安全工作小队对辖区内所有办公室、库房、设备间、消防通道以及联营单位等进行了全面检查，同时对检查过程中发现的占用消防通道以及用电安全等问题进行了集中清理和整改。在此期间，国际公寓部安全管理办公室还约谈了咖啡厅及便利店的现场负责人，并与其签订国庆及校庆期间安全工作责任书，要求各联营单位规范员工日常工作行为，加强安全教育，保证食品、用电安全。 
 
 
 召开节前安全工作会议，强化节日安全工作职责 
 9月30日下午，国际公寓部安全管理办公室召开节前安全工作会议，会议对近期安全检查工作中存在的问题和漏洞进行了认真分析和总结，要求安保部各值班岗位提高安全责任意识，加强国庆、校庆期间的巡视检查和隐患排查力度，做到及时发现及时处理，杜绝安全隐患问题的发生。 
 
 留学生公寓安全管理工作关乎校内所有住宿外籍师生的生命财产安全。保障外籍师生的住宿安全，为其创造安全舒适的住宿环境是国际公寓部应尽的职责。国际公寓部将始终严把安全管理关，为所有外籍师生营造安全、和谐的良好住宿环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
