
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展大、中班家长半日开放做月饼活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-09-28  阅读：
次
 为了让孩子们了解中秋节的由来及风俗习惯，感受中秋节的传统文化，体验过节的快乐。9月26日、27日上午，中国人民大学幼儿园组织开展大、中班家长半日开放活动，邀请家长与孩子们用一起制作月饼的方式来庆祝中秋节。 
 教师们将各班的中秋主题展板陈列在孩子们回教室的路上，孩子们和他们的家人一起观看展板。 
 
 食堂的李师傅对教师、幼儿和家长进行月饼制作过程教学，现场示范了月饼的制作方法和详细制作过程。教学结束后，教师们带领幼儿回班制作月饼。在制作月饼的过程中，孩子们还设计了月饼包装盒，他们使用彩笔、贴画装饰包装盒，绘制出自己满意的作品。 
 
 
 最后，教师们将做好的月饼送到食堂烤制，让孩子们与家人分享自己亲手制作的月饼。孩子们还将自己的月饼送给幼儿园教师和小班的弟弟妹妹们，祝他们中秋节快乐。 
 
 此次活动，不仅加深了孩子们对中国传统节日的了解，还让孩子们体验到自己动手的快乐，感受到幼儿园大家庭团结、和睦、快乐的氛围。另外，也让家长们更好地了解孩子在幼儿园的生活，使他们更深切地感受到家园共育的重要性。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
