
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
首页>
新闻动态>
部门动态
云上六一，遇见不一样的精彩童年——中国人民大学幼儿园六一儿童节系列活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：王珺怡   时间：2022-06-01  阅读：
次
“六一”儿童节是属于每个少年儿童最隆重的节日。受疫情影响，6月1日上午9点，中国人民大学幼儿园以线上形式为幼儿庆祝儿童节，孩子们在父母的陪伴下和老师、小伙伴们云端共庆，本次儿童节变得既与众不同又“童”样精彩。
疫情让孩子们无法在线下欢度六一，但各园举办的线上活动也同样精彩。幼儿园的老师们还为小朋友们精心录制了节日祝福视频，让小朋友在一句句暖心的话语中感受着伙伴间友爱的情意，感受着长辈无微不至的关怀与期望，以及老师对孩子们浓浓的关心与思念之情。
云上六一，遇见不一样的精彩童年，感谢孩子们带来的惊喜与感动，感谢家长朋友们与幼儿园携手同行，祝愿每一位小朋友健康快乐，在爱与希望陪伴下成长！
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
