
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园开展“爱牙护牙 从我做起”宣传教育活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-09-21  阅读：
次
 2017年9月20日是第29个爱牙日，中国人民大学朝阳幼儿园开展了“爱牙护牙 从我做起”宣传教育活动，以此增强幼儿的护牙意识，丰富幼儿的爱牙知识。 
 中国人民大学朝阳幼儿园邀请了北京市朝阳区太阳宫社区卫生服务中心口腔科专家对幼儿家长进行口腔健康知识讲座，提高家长的育儿知识和经验，使家长认识到养成良好的饮食习惯对维护口腔健康的重要性。保健医生向幼儿园小朋友们介绍了爱护牙齿的重要性，以及如何保护自己的牙齿不被蛀牙等，鼓励大家争做一个口腔健康的孩子。 
 
 
 此次活动，使家长认识到饮食习惯与牙齿健康的密切相关，使幼儿认识到保护牙齿的重要性，并且掌握了一些基本的口腔保健知识，促使他们学会正确的护牙方法，养成良好的爱牙习惯。中国人民大学朝阳幼儿园将继续做好关爱幼儿牙齿健康的活动，为孩子们的健康成长营造更好的氛围。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
