
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
“迎校庆、提服务”——酒店管理部组织开展员工培训系列活动
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2017-09-30  阅读：
次
 2017年暑期，汇贤大厦（贤进楼）进行整体修缮改造，改造后贤进楼的入住条件和入住环境得到较大的改善和提高。为打造与之相匹配的接待服务队伍，持续增强部门服务保障能力，以优质的服务做好学校80周年校庆接待服务工作，酒店管理部于7月至9月组织开展了员工培训系列活动。此次培训活动着眼于“练本领、提服务、迎校庆”，采取“主动走出去学先进，积极请进来传帮带”相结合方式，多层次、多形式开展员工培训，促进员工服务水平的再提升，在新学期的工作中为师生和宾客提供更加优质的住宿接待服务。 
 外出学习 拓宽视野 
 7月17日至8月15日，酒店管理安排前厅部、客房部、工程部关键岗位员工9人，分期分批赴中国农业大学金码大酒店、北京邮电大学科技酒店进行实地考察、学习，汲取兄弟高校接待服务的先进经验。 
 
 ▲前厅部员工在北邮科技大厦参训 
 参训时间长，参训人员编入班次、顶岗参训，是此次培训的主要特点。此次参训改变单一的课堂式、参观式的培训形式，所有员工均编入对方酒店班组正常的班次内，进行实际工作的参与和操作，开展为期1-2周的学习，从而使员工更加深入了解参训酒店与所从事专业相关的工作制度、流程等，学习长处、寻找差距，汲取经验。 
 
 ▲在培训酒店参与实际操作 
 请进酒店 实操讲解 
 酒店管理部的培训安排不仅是让员工们走出去拓展视野，同时巧借外力将专家请进来。9月22日，客房部邀请江苏欧佩集团客房清洁用品销售总监张允涛进行客房消毒及清洁用品专题培训，重点就客房清洁用品配比、使用规范及注意事项进行详细讲解与交流。专业的讲授让客房员工们对于如何做好保洁工作有了新的认识和了解，也为下一步做好修缮后贤进楼的客房卫生消毒工作奠定良好的基础。 
 
 ▲邀请行业专家进行客房消毒及清洁用品专题培训 
 全面内训 提升技能 
 贤进楼修缮改造工程时间紧、任务重，酒店管理部克服多方面困难协调推进修缮工作，同时充分利用部门例会、班组会、暑期轮休等空隙时间，全面开展内训，进一步夯实和提高自身业务水平和工作质量。部门内挖潜力传帮带，由各班组长或工作经验丰富的老员工担当培训师，将业务标准、平时工作中遇到的一些处理问题的经验和工作技巧与部门员工进行分享和交流，进一步巩固员工岗位技能水平。 
 
 ▲客房部开展吸尘器使用规范培训 
 
 ▲客房部开展卫生消毒培训 
 
 ▲前厅部开展新员工岗前培训 
 
 ▲酒店部开展员工仪容仪表培训 
 
 ▲安保部开展安全管理培训 
 7月-9月，酒店管理部共计组织开展外出学习、岗前业务、工作流程、业务实操、卫生消毒、礼仪礼貌、安全管理等各项培训10余次，参训人员140人次，为迎接学校建校80周年校庆的住宿接待工作打好服务基础。酒店管理部将以全新的环境和精神面貌迎接广大返校校友，努力为校友提供更加专业化、人性化的接待住宿服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
