
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园开展团员座谈交流活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-09-20  阅读：
次
 9月19日，中国人民大学朝阳幼儿园开展了以“春华秋实，勇攀高峰”为主题的团员座谈会交流活动，团员们共同参与，传递正能量，共同开启新学期的崭新篇章。 
 
 首先，团员教师齐唱团歌、宣读入团誓词。 
 
 接着，由新教师和青年教师团员作为代表，分别讲述自己的在职经历。她们叙述了自己在幼教道路上的提升与成长、付出与收获。 
 座谈会上，团员教师们围绕自己现阶段的成长与收获、今后的努力方向等，结合幼儿园发展目标及个人工作职责，表达了自己的感想。大家表示，作为团员应该发挥发挥年轻教师的特点，有朝气、展活力、敢创新，争创先锋模范；领悟《3—6岁学习与发展指南》中的精髓，用理论指导自己的日常实际工作。 
 
 中国人民大学朝阳幼儿园太阳园执行园长李亚南对团员教师提出希望，要成为会学习、会工作、会生活的教师。同时，她肯定了团员教师们乐于奉献、乐观向上的工作态度，激励团员教师要增强团员先进性和光荣感，充分发挥共青团员的模范作用。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
