
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园太阳园携手惠忠庵社区举办“行动致敬爱国梦 惠众共鉴中秋情”文艺晚会活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-09-25  阅读：
次
 9月24日下午，为迎接中华人民共和国第68个国庆节和党的十九大胜利召开，共建“一轴四网”的党建新模式，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园与惠忠庵社区携手举办了“行动致敬爱国梦 惠众共鉴中秋情”暨“惠众驿站”喜迎“双节”助力十九大文艺晚会活动。 
 
 活动表彰了云相楠等10位社区服务标兵。她们是来自不同社区服务岗位的优秀代表，是工作中的先锋模范，是在社区默默无闻的奉献者。云相楠是中国人民大学朝阳幼儿园一名优秀教师，从建园开始就承担了社区早教的工作。5年来，她无怨无悔、尽心尽力、科学规范地开展早教工作，定期组织0-3岁散居儿童开展丰富多彩的亲子游戏；细致耐心地做好家长工作，及时解答家长在育儿中遇到的问题；建设“早教基地”，创设温馨舒适的活动场所……为社区家长与幼儿园搭建了互动平台。 
 
 此外,中国人民大学朝阳幼儿园的青年教师还在此次活动中表演了民族舞《恋人心》，展示了幼儿教师的风采，让社区的居民、社会人士进一步了解了幼师这个职业。 
 
 教师们以行动致敬爱国梦，活动展现了中国人民大学朝阳幼儿园党支部“一轴四网”党建模式积极效果。中国人民大学朝阳幼儿园将继续秉承教育辐射周边社区的办学原则,传承“人民、人本、人文”的教育理念，以优质的教育资源、先进的办学理念向党的十九大献礼。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
