
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部召开学校浴室服务工作座谈会
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-10-18  阅读：
次
 10月17日上午，物业管理部在东区浴室召开学校浴室服务工作座谈会。物业管理部部长杨立伟出席并主持会议，副部长宋志强，水电运行中心主任李保强、副主任翟三力等相关负责人，以及校学生会权益部、青年人大等7名学生代表参加会议。 
 
 杨立伟指出，后勤集团非常重视广大学生利益，秉承“以学生为本”服务宗旨。物业管理部希望通过召开座谈会加强与同学们之间的沟通，进一步了解同学们对学校浴室服务工作的意见和建议。这将有利于物业服务保障工作的完善和提高，并且能促进后勤事业的发展。 
 座谈会上，李保强首先对东区浴室、西区浴室、知行区浴室现阶段运行情况及暑期改造工作做了讲解说明，并开启东区浴室全部淋浴喷头，带领学生代表们对淋浴喷头、门窗、储物柜等设备设施现场察看。随后，出席座谈会的学生代表传达了收集的同学们对学校浴室的意见和建议，表示学校浴室经过改造后，浴室地面、墙体焕然一新，照明系统与排风系统等硬件设施得到了较好改善，但各浴室仍然存在个别淋浴喷头水流量小、东区浴室部分储物柜锈蚀和墙角虫子等问题。针对学生代表所提出的问题，李保强一一做了详细解答，并表示对每个问题、每条建议都将会同有关部门尽力协调。此外，李保强还希望同学们在遇到坏了的喷头时，及时向浴室值班员或者拨打62511615报修；使用浴室公共设施设备时请爱惜，避免人为摘取淋浴头或在墙面上涂鸦；也请注意浴室便捷篮的承重极限，不要将过重的洗浴用品放置在其中，以防断裂。浴室作为公共区域，需要同学们与物业工作人员共同维护，在物业管理部及时解决同学们诉求的同时，同学们也应该自觉珍惜和爱护公共设施，共同创造良好的校园环境。 
 
 最后，杨立伟感谢了同学们对物业服务保障工作的关注，希望同学们继续关心和支持物业工作，同时物业管理部将继续加强规范管理，提升物业服务保障水平，努力为全校师生创造温馨舒适的学习和生活环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
