
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展师德标兵评选系列活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-09-19  阅读：
次
 为加强教师队伍建设，提高教师自身修养，弘扬新风正气，树立教师形象，推进全体教师师德师风建设，中国人民大学幼儿园开展了师德标兵评选系列活动。 
 8月24日，幼儿园开展2017-2018学年第一学期师德培训会，强化学习、抓好内功的修炼，通过不断提升自己的业务素质和水平，更好地促进师德的提升。9月13日，幼儿园开展2017-2018学年师德标兵候选人评选活动，全园教职工对师德标兵候选人进行不记名投票，安排专人进行唱票、监票和统计工作。 
 
 9月18日，根据师德标兵候选人无记名投票结果，幼儿园选出8名师德标兵，中国人民大学幼儿园总园长曹春香和执行园长郑宇红为荣获“2017-2018学年师德标兵”荣誉称号的老师们颁发了荣誉证书。表彰结束后，后勤部门组织开展了以“身边的感动”为主题的演讲比赛，来自各年龄班和后勤部门的8名教师参加比赛。 
 
 郑宇红执行园长发表讲话，她肯定了师德标兵的榜样作用，赞扬了演讲者的演讲风采，强调教职工要始终重视幼儿园的师德师风建设，人人争做师德标兵，打造一支高素质的教职工队伍，以良好的师德形象，赢得家长的尊重和社会的认可。 
 
 最后，曹春香总园长作总结发言，她高度认可幼儿园教师在工作中努力进取、认真负责的态度，鼓励大家不断去发现身边感动的人和事，时刻怀抱感恩之心，在同事之间传递正能量，并希望大家团结一致，共同促进幼儿园的长远发展。 
 
 通过开展师德师风标兵评选系列活动，幼儿园及时总结了教师师德师风建设成果，发现典型，加强宣传，有利于建设一支师德高尚、业务精湛、敬业爱岗的学前教师队伍，创设人民满意、家长放心的优质幼儿园。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
