
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部加强“十九大”前安全生产检查工作
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-10-18  阅读：
次
 10月17日，在中国共产党第十九次代表大会即将召开之际，物业管理部部长杨立伟、副部长王谭、宋志强等相关负责人深入所辖重点区域开展安全生产检查工作，并提出具体整改要求。 
 
 
 杨立伟一行先后对信息资源楼、理工配楼、北区锅炉房等重点区域进行检查，听取了各班组安全生产工作、安全防护措施等方面的情况汇报，查看各项重要设备设施运行情况、消防安全管理情况、工作台账和工作记录等，重点对信息资源楼改造施工后的基础设备设施试运行情况进行实地察看。同时，对具体工作进行指导，要求各班组贯彻落实安全生产管理制度，加大重点部位、重要设施的巡视巡查力度，并全面做好供暖前期准备工作。 
 检查后，杨立伟强调安全生产要长抓不懈，特别是在“十九大”会议期间各中心负责人要加强监督和管理，要有效营造安全生产宣传教育氛围，要真正贯彻落实学校和集团有关安全生产指示精神，要采取“日常排查、定期巡查、综合督查”等有效措施防范安全生产事故的发生，为“十九大”顺利召开保驾护航。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
