
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园开展早教进社区活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-09-22  阅读：
次
 为了更好地发挥幼儿园在社区早期教育中的辐射作用，提升家长的科学育儿理念，9月22日，中国人民大学朝阳幼儿园在太阳宫惠忠庵社区开展了“早教进社区 亲子共成长”的亲子活动。 
 
 活动现场，教师们组织0-3岁的宝宝们开展了丰富有趣的游戏活动，根据宝宝的年龄特点设计了不同的活动内容，如韵律操《小猪饱饱》、《哈巴狗》；游戏《可爱的袋鼠宝宝》、《小鸟回家》、《彩虹伞》。宝宝们跟随着音乐和老师一起游戏。 
 
 此次活动惠及社区广大家庭，受到了0-3岁宝宝和家长的热烈欢迎。家长们表示，不仅参加了丰富有趣的亲子活动，还学习到了科学的育儿知识，进一步认识到亲子教育的重要性。 
 中国人民大学朝阳幼儿园将持续、深入地开展早教进社区宣传活动，真正的让亲子早期教育走进千家万户，切实提高社区居民的科学育儿水平。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
