
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部及时处置暖气跑水
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2017-10-20  阅读：
次
 10月19日晚23时，品园5楼值班台接到学生报修,1013宿舍发生暖气管泄漏。国内公寓部立即启动应急预案，进行暖气跑水“抢险”工作。 
 夜间总值班员在第一时间赶到现场进行勘察，发现暖气漏水系排水阀松懈所致，在及时联系集团物业管理部维修的同时，迅即组织部门庶务组员工对地面上的大量积水展开清理，防止积水外溢到公共区域，同时最大程度上减少对住宿学生的影响。经过3位庶务员1个多小时的奋力“抢险”，学生宿舍内积水基本清理干净。 
 
 在此次“抢险”工作中，国内公寓部员工反应及时、处理妥当，充分体现了部门应对突发事件的应急处理能力和专业素质。几位“抢险”师傅一身湿、一脚水，争时间、抢速度，用实际行动彰显了后勤人“不畏困难、优质服务”的敬业本色。暖气试水期间，国内公寓部将密切关注暖气运行情况，并积极配合有关部门做好学生公寓暖气抢险、维修工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
