
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园太阳园开展教职工技能技巧展示活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-10-20  阅读：
次
 10月20日，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园开展“做全面发展的教师暨教职工技能技巧展示活动”。 
 
 全园教职工结合《3-6岁儿童学习与发展指南》精神，根据不同年龄段幼儿的体能发展特点，自制适用于不同年龄段幼儿的户外器械材料，如障碍跳、行进跳器材，分解投掷动作的抖腕、展肩等。在日常的户外教学中，利用多种自制器械，在丰富幼儿锻炼趣味性的同时，也能提升幼儿动作的协调性、灵活性及平衡能力。活动让每位教职工都开动脑筋，不断挖掘和开发教育资源，用积极阳光的风貌，展示教职工团队的风采。 
 
 
 通过自制户外器械材料展示活动，不仅让全体教职工展示了幼教老师心灵手巧的本色，而且能够立足幼儿园“阳光体育”活动，满足幼儿不同的发展需求。活动制作的玩具、材料能更有效地激发幼儿在游戏活动中的探索能力，也使幼儿在游戏过程中达到锻炼的目的。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
