
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部深入开展“国庆、中秋”及校庆前安全检查工作
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-09-29  阅读：
次
 为喜迎“国庆、中秋”及学校80周年校庆，营造和谐有序、安全稳定的校园环境，确保校庆活动安全顺利开展，根据集团工作部署，物业管理部于9月29日开展安全检查工作。物业管理部部长杨立伟，副部长王潭、宋志强等相关负责人参加。 
 
 检查组一行对本部门业务管辖范围的安全管理措施、责任落实情况等内容进行了全面检查，要求各中心、各办公室进一步强化安全管理意识，层层落实安全生产责任，认真排查安全隐患，加强重点部位、重要节点、关键环节、重点人员安全管理和教育，强化安全管理措施，确保“国庆、中秋”及校庆期间物业保障服务安全有序进行。检查具体内容包括：求是楼、公教二楼楼内及周边环境、办公区域设施设备、水电设施及校庆花坛景观的布置；消防设施、安全疏散通道、应急门，以及相关消防安全检查记录、值班记录和中控记录。 
 检查组对各中心、各办公室在迎“国庆、中秋”及校庆的准备工作上能够积极创造条件，齐心协力、攻坚克难，高效高质完成各项任务提出了表扬，希望全体工作人员再接再厉坚守岗位确保物业保障服务安全稳定，喜迎党的十九大胜利召开和欢庆80周年校庆顺利开展。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
