
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
团结一致 同心协力——汇贤大厦（贤进楼）修缮改造工程顺利完工
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2017-10-18  阅读：
次
 2017年暑假，按照学校工作部署，后勤集团负责实施了汇贤大厦（贤进楼）修缮改造工程。工程从7月5日启动，历时80余天，修缮总面积8732平米，截止9月30日已基本完成，贤进楼又重新具有了更好地接待宾客的能力。汇贤大厦（贤进楼）修缮改造工程包括整体修缮、消防工程、空调工程、智能化工程、设备家具更新、网络改造等多个子项目。工程时间紧、任务重，酒店管理部在集团的统一领导下，汇同集团营运部、物业管理部等相关部门，通力合作、密切配合、排除万难、竭尽全力推进工程如期完成。 
 精心部署、细致筹谋，各项准备工作扎实有效 
 集团领导高度重视，成立项目专项工作组，构建高效有力的运行保障。为保障汇贤大厦（贤进楼）修缮改造工程高效有序推进和运行，后勤集团成立由集团领导、各职能部门负责人和物业管理部、酒店管理部相关人员组成的项目工作组，全面负责工程统筹协调。工程期间，汇贤大厦（贤进楼）修缮工作组共计召开13次工作会议，内容囊括设计图纸修改讨论、项目招标预算编制、施工规范与施工安全、明确家具设计要求等等，每次会议均形成会议纪要并以集团文件印发，严格规范工程决议事项管理，在促进修缮工程顺利推进的同时，保证有关工程各项决议的严谨、公开、透明，为贤进楼修缮工程平稳高效运行提供了强有力的支撑。 
 
 项目组讨论 
 部门分工协作、各司其职，各项工作有条不紊推进并落实。酒店管理部根据修缮所涉工作工作内容，成立了八个工作小组，分别负责统筹联络、经营服务、工程保障、安全维稳、资产管理、信息宣传、后勤保障、质量管控工作。部门配合集团相继完成向学校签报修缮事项；编制贤进楼装修改造设计任务书；与设计公司沟通协商修改施工图纸等问题120余项；配合集团营运部提出招标需求、洽商修缮项目编制；编制贤进楼固定资产报减台账，配合完成1900余件家具撤场和报减，完成500余件设施拆除及搬运；拟定办公设备和办公家具更新方案；制定修缮期间办公室搬迁方案，完成前台、部分办公室搬迁前的办公设施准备及整体搬迁工作；拟定贤进楼修缮改造后房价调整方案；合理安排改造期间部分员工调休等多项工作；制定部分关键岗位人员外出交流培训方案。 
 整体修缮工程涉及事项多、问题多、困难多，酒店管理部在集团的统筹下，各部门员工齐心协力、周密部署，完成并落实修缮改造工作前及进行中的诸多准备工作，为项目的顺利实施奠定了坚实的基础。针对汇贤大厦（贤进楼）修缮工程，酒店管理部向集团累计报送签报16份，部门印发修缮专项会议纪要26份，收集、整理修缮工程资料70余份。 
 
 报减家具 
 尽心尽力，联系解决暑期学校教师住宿。在做好贤进楼修缮工作的同时，酒店管理部全力配合做好暑期学校教师住宿的安排工作，协助外联友谊宾馆，配合学校教务处与校外宾馆数次商洽接待细节、修改住宿合同等，保障了汇贤大厦（贤进楼）修缮期间暑期学校教师住宿工作的顺利落实。 
 全情投入、齐心协力，克服困难保完工 
 统筹安排、实时沟通，修缮工程稳、快、准推进。自7月5日监理单位和修缮施工队伍进驻贤进楼，修缮工程正式启动。为保障工程顺利推进和实施，项目工作组通过多渠道、多层面推进工作协调与信息沟通。一是修缮改造项目工作组每周定期召开工程监理会，及时通报商讨工程进展和亟待沟通解决的事项，累计召开监理会议26次。集团党委书记冯诗松、副总经理杨建国多次参加会议，并就施工质量和施工规范提出明确要求。二是施工现场沟通商谈。除每次监理会后，项目全体人员赴现场沟通处理问题。日常涉及各施工项目的问题，随时现场沟通和解决，其中营运部王滨、张洋在施工期间，每天驻扎贤进楼监理和施工办公室，现场解决各种问题；物业管理部宋志强为保障十一前贤进楼用电问题妥善解决，多次协调、奔波于学校资产与后勤管理处和贤进楼之间；酒店管理部张利、孙少杰每天关注施工进度、监督施工质量、协调工程细节，有时为协调工作方便，便以办公室为家。进展到工程后期，为抢进度，孙少杰连续几晚协调智能化施工单位现场施工至深夜。三是建立多个信息沟通平台，确保信息沟通顺畅。为保障施工期间的信息良好沟通，酒店管理部牵头分别建立集团、部门、监理、施工等多个信息沟通群，保障了施工问题的随时汇报、跟进、处理、解决，集团层面工作群中，累计报送、沟通信息3000余条；施工项目群中，涉及沟通信息4000余条。项目组全体人员心往一处想、劲往一处使，为迎接校庆、向学校八十华诞献礼，全情投入推进汇贤大厦（贤进楼）修缮改造工程。 
 
 例行监理例会现场 
 
 例行现场协调会 
 精挑细选、精益求精，充分保障贤进楼修缮质量和服务设施人性化。为保障汇贤大厦（贤进楼）修缮工程施工质量和服务设施人性化，项目工作组反复沟通、确定施工选材、服务设施布置、物品选型选样等事项。大到楼层配电箱的选型、小到开关插座的选样，凡是与施工质量相关的内容，项目工作组都事无巨细充分考虑，集团领导多次到贤进楼现场查看、确定；涉及到家具的外观、舒适性等直接影响客房装修效果的问题，由集团总经理宋大我主持，数次召开会议讨论、商定；针对汇贤大厦（贤进楼）修缮后提升文化内涵、打造高校独特服务文化的问题，宋大我总经理就大堂的壁画、房间装饰画提出指导思路，最终画作和房间的文化装饰效果得到一致好评；为给宾客提供最舒适的服务感受，酒店管理部与施工单位现场沟通，商定房间的开关、插座、电视、浴巾架等每一项服务设施的安装高度、控制方式，力求达到房间服务设施“伸手可及、舒适方便”的配置目标，使房间设施最大限度贴合宾客的使用需求，努力为宾客提供温馨、人性化的住宿服务。 
 
 现场选材 
 
 安装大堂画框 
 严控安全管理，妥善处置突发事件，全力保障工程安全、平稳运行。严格把控施工现场安全。为确保工程进度和工程质量，酒店管理部加强施工现场安全把控，加派人手、每天安排工程和保安人员进行施工现场的巡视巡查，及时发现和处理安全隐患，确保安全、文明、规范施工。 
 及时处置突发应急事件。由于汇贤大厦D座消防管线年久老化等原因，修缮工程期间发生2次跑冒状况，酒店管理部采取适当措施迅速处置、及时抢修，避免造成更大损失，保证D座学校院系基础设施的正常运转。 
 整体修缮施工期间现场安全管理零事故，促进修缮工程全程安全、平稳进行。 
 
 安全人员巡视检查做记录 
 
 处理D座突发跑水 
 日夜奋战、通力合作，多措并举做好收尾阶段工作 
 9月份，汇贤大厦（贤进楼）修缮工程步入收尾阶段，各项目单位加班加点施工，各项工作紧锣密鼓、井然有序推进。收尾阶段不仅施工项目众多，同时各工序交叉进行、相互牵制。为确保收尾工作的进度，项目工作组于9月6日召集各施工、供货单位共20余家召开收尾阶段分工协调会，讨论明确各方工序分工和施工、交货日期，有力保障后期施工进度及采购物品按时进场。 
 酒店管理部全力配合施工单位抢工期，在家具、地毯进场阶段，组织部门员工和保洁人员对施工现场进行循环保洁作业，及时清理家具纸箱、地毯废料等工程垃圾。据统计，9月12日至30日，物业管理部协助配合清理施工垃圾累计5卡车，有效保证了工程的如期、顺利推进。9月25日至28日，客房部加班加点做好客用易耗品、床上用品的验收、入库、出库、房间布置等工作，为校庆接待服务精心准备。 
 
 收尾阶段循环进行卫生保洁 
      
 客房小件搬运配置 
 10月15日，随着福建省直工委党校第70期处级干部进修班等四个团队入住，修缮改造后的贤进楼正式投入运营，10月15日当日，贤进楼共接待住宿房间近70间，宾客约120人。 
 
 10月15日贤进楼重启接待服务工作 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
