
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园太阳园组织中秋节庆祝活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-09-28  阅读：
次
 9月28日，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园弘扬传统文化底蕴，通过幼儿活动媒介，组织了“小手迎中秋 文化细润根”主题中秋节庆祝活动，帮助孩子们在感受节日氛围的同时，体验传统文化的魅力与精髓。 
 教师通过语言描述、动画视频、互动介绍，让孩子们进一步了解自己动手制作的物品和中秋节之间的紧密关系，帮助他们了解中秋的来历、传说及传统文化。本次活动中，各班小朋友动手绘制团圆灯笼、制作团圆扇、描绘兔儿爷，欢聚在一起感受节日的氛围。月亮、玉兔、嫦娥、月饼、桂花等各种中秋元素经孩子们解读后，用他们自己的方式呈现在作品上。 
 
 
 活动培养了幼儿的动手能力，使其接触和了解了传统文化，为将来的发展打下基础。同时，活动运用多元化方式，在潜移默化中帮助孩子理解团圆慈孝、礼仪仁爱的核心精神，感受家和国安、民族复兴的正能量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
