
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团物业管理部开展多项环境美化工作
来源：物业管理部编辑：曾瑶   时间：2016-03-09  阅读：
次
 盎然春意，踏步而来，人大校园里洋溢着青春、多彩的学习和生活氛围，新春伊始，后勤集团物业管理部为进一步营造育人环境、增添校园景观观赏性，多措并举，开展多项环境美化工作。 
 近日，物业管理部对公共教学三楼开展教学环境整体改善工作，对多盆大型绿色植物进行合理规划，重新布局，并于楼道内悬挂10幅人大校园美景，营造人文、多彩的育人环境。 
 
 
 近期，气温日渐转暖，万物复苏，物业管理部依据气温、土壤等多种因素变化，于3月5日积极组织工作人员开展草木间植工作，科学合理规划树木移植方案，改善校园景观环境。 
 由于国学馆西南角树木生成环境有限，部分苗木吸收光照、水分等养分存在一定局限性，为进一步改善苗木生存条件，物业管理部工作人员利用天气转暖之时，从国学馆西南角移植出23株红枫和1株海棠，就近栽种红枫11株和海棠1株， 另有红枫12株移至百家廊进行栽培种植。此次移植工作依据树木生理生长习性，以确保移植树木成活。 
 
 
 本次草木间植工作于3月8日顺利完成，在今后的工作中，物业管理部将进一步营造校园优美景观。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
