
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
洪大用副校长开学前检查教室教学准备工作
来源：物业管理部 许倩楠编辑：曾瑶   时间：2016-02-19  阅读：
次
 2月19日上午，洪大用副校长带队对公共教学一、二、三楼公共教室新学期开学前教学准备情况进行了检查。 
 洪大用副校长仔细检查了教学楼环境卫生及各个教室、教师休息室的桌椅、多媒体设备、照明、空调等设施设备情况，并详细听取了相关负责人就教学楼制度建设、基础设施设备维护、安全管理与服务、环境美化等方面的工作汇报。洪大用副校长强调，切实做好新学期开学前准备工作是后勤服务保障工作的重点内容，要始终坚持以人为本的服务宗旨，进一步贯彻落实精细化服务，为师生创造干净舒适的学习和生活环境。 
 
 
 实验室与设备管理处处长张卯、教务处副处长李向前、后勤集团党委副书记兼副总经理孟林、信息技术中心副总工程师夏卫等相关部门负责人陪同察看。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
