
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
靳诺书记走访后勤保障系统优秀团队/班组并检查寒假期间校园安全运行和稳定工作
来源：集团办公室 杨笑天编辑：陆婷   时间：2016-01-22  阅读：
次
 1月22日上午，靳诺书记、查显友副校长、刘向兵副校长专程看望2015年学校后勤保障系统优秀团队/班组，为团队成员送去慰问和新春祝福，并检查寒假期间校园安全运行和稳定工作。 
 靳诺书记一行首先观看了“典型引路 以点带面”后勤保障系统评优表彰宣传视频。 
   
 随后，靳诺书记一行慰问了后勤集团获2015年中国人民大学后勤保障系统先进团队的北区食堂员工和“温馨人大”新媒体团队。靳诺书记代表学校对后勤集团的员工表示感谢，并寄以新春祝福。她指出，在学校三大系统中，后勤系统是不可或缺的，后勤员工在平凡的岗位上做出了不平凡的业绩，在普通的岗位上展示了后勤系统的良好形象，她对后勤集团员工取得的成绩表示祝贺。最后，她希望集团员工能够继续努力工作，为学校师生提供更好的服务和保障。 
   
 靳诺书记一行接着实地走访了北京世纪明德物业管理有限公司世纪馆客服部、校医院公共卫生部、保卫处防火安全科、资产与后勤管理处修缮工程管理科及信息技术中心ITS服务中心等此次受表彰的优秀团队。 
 校长助理、资产与后勤管理处处长黎玖高，校长助理、学校办公室主任郑水泉，后勤集团总经理林建荣、党委书记兼副总经理冯诗松，保卫处处长补利军，后勤集团党委副书记兼副总经理孟林陪同走访。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
