
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
一封来自退休教师的感谢信
来源：人大后勤网编辑：曾瑶   时间：2016-02-24  阅读：
次
 2月23日，后勤集团收到一封来自我校哲学院退休教师苏越的感谢信，信中表达了对后勤集团物业管理部水电运行中心王发运和胡彪两名工作人员及时为其更换家中卫生洁具的感谢。 
 经了解，苏越老师家中卫生洁具损坏已无法正常使用，为此拨打了维修电话寻求帮助。水电运行中心王发运、胡彪接到报修后即刻赶往苏越老师家中为其更换了卫生洁具。 
 
 苏越老师在信中对王发运、胡彪两名工作人员热情认真、尽心尽责的工作态度给予了肯定。同时表达了其真挚的感谢之情，感谢后勤集团各位领导及工作人员能够以解决离退休干部的后顾之忧为己任，以服务全校师生，教职工为工作根本。 
 苏越老师的感谢信是对集团物业管理部工作的最好支持与鼓励，今后，物业管理部将继续秉承“精细化管理、人性化服务”的宗旨，竭力为全校师生、教职工提供全面、周到的物业保障服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
