
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团联合保卫处开展“两会”期间学校后勤安全检查工作
来源：服务监察部 王晶编辑：曾瑶   时间：2016-03-04  阅读：
次
 为切实做好“两会”期间学校后勤的安全工作，预防各类安全事故的发生，营造良好的校园环境，3月4日，后勤集团服务监察部联合保卫处开展学校后勤安全检查工作。 
 检查小组先后察看了中区食堂、水暖运行中心、东区食堂、运输服务中心、国际公寓部、留学生第二食堂、集天餐厅、物业管理部、国内公寓部、北园校区等重点区域与单位。主要检查了消防安全制度的建立健全、消防安全管理、建筑消防设施管理、现场管理等方面。 
 
 
 
 各单位高度重视“两会”期间的安全工作，均已加强外来人员登记工作。检查人员在未通知的情况下进入东区食堂后门时，门卫按照规定要求外来人员必须先登记后由食堂负责人领入方能进入食堂，使检查小组直观感受到外来人员登记制度的严格与必要性。 
 经过检查，各单位基本完成了“两会”期间的安全部署工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
