
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团员工寒假坚守岗位 凝心聚力做好各项服务保障
来源：人大后勤网编辑：曾瑶   时间：2016-02-22  阅读：
次
 春节及寒假期间，后勤集团餐饮、物业、公寓、酒店等领域员工坚守工作岗位，使留校师生度过了便利、温暖、舒适、安全的春节和寒假。 
 合理安排 做好假期餐饮服务保障 
 寒假期间，餐饮管理部根据在校师生就餐人数变化，对大伙食堂、风味餐厅的开放情况进行了合理安排，随着在校人数逐步减少，部分食堂餐厅陆续暂停营业。整个寒假期间中区食堂正常营业，保障假期留校师生的饮食生活，确保留校少数民族学生的餐饮需求。中区食堂近40名员工放弃了与家人团聚的机会，一如既往地坚守在工作岗位上。 
 2月7日，除夕佳节，中区食堂承接校学生处主办的“美味吉祥饺子宴”和北京世纪明德物业管理有限公司主办的职工“年夜饭”活动，共计接待师生员工250余人；2月8日中午，中区食堂圆满完成了后勤系统500多名一线在岗职工新春饺子宴活动。充分的准备、丰盛的饭菜使食堂里洋溢着温馨、喜庆的节日气氛，得到了留校师生员工的充分肯定。 
 
 
 认真值守 确保学生公寓安全稳定 
 为确保寒假期间学生公寓的安全稳定、有序运行，保障留校学生平安过年，国内公寓部、国际公寓部统筹部署、上下一心，圆满完成了寒假学生公寓安全保障、楼宇值守和卫生保洁等工作。 
 1月21日至2月16日，国内公寓部每天都有中干在岗带班，确保日常事务与应急事件得到快速响应、解决处理，据统计，寒假期间，国内公寓部累计有效处理突发事件20余起；与此同时，每日统计留校住宿学生人数，掌握学生动态，及时报送集团；寒假期间，学生公寓值班员、夜间总值班员无休，日间安全检查与夜间安全巡查并重，在春节燃放烟花爆竹时期加强巡视工作，期间没有发生一起火灾事故，全方位无死角确保了21栋学生公寓24小时的安全稳定运行。 
 
 
 寒假期间，国际公寓部重点加强门岗值守和安全巡逻工作。除夕前夜是燃放烟花爆竹高峰期，为确保留学生公寓楼宇周边安全，2月5日-7日，国际公寓部加强对所管辖区域进行安全防火检查。除夕夜23时40分开始，国际公寓部安保部所有人员按照计划，分别到国际文化交流中心顶层平台、三层西侧平台、留学生1号楼顶层平台、留学生小院及楼宇外围进行巡逻检查，排除死角隐患，领班在国交中心中控室对外围现场协调指挥，直至燃放高峰结束。 
 应急抢险 确保水电暖稳定供应 
 寒假期间，物业管理部水电运行中心锅炉运行班冬季供暖工、供水运行班员工及高低压配电室值班人员始终坚守岗位，及时做好学校供暖设备设施调温控温、洗浴热水供应及高低压配电室、电梯等工作，确保节假期间水、电、暖及时、稳定供应，各电梯安全运行。 
 2月1日，工作人员在值班巡检时发现教学一楼B2层出现大量积水，物业管理部相关负责人及抢修人员第一时间赶赴现场进行处置。经现场察看，发现由于极寒天气而导致供水水管冻裂，加之气温逐步回升而出现大量漏水现象。经工作人员连续奋战，积水于2月4日全部清除，有效排除了安全隐患。由于学校供水管线老化及天气等原因，此类漏水等突发事件在寒假期间时有发生，为避免造成更大损失及二次事故，水电运行中心工作人员针对各类突发事件具体情况采取适当措施及时进行抢修，在寒假期间共处置各类漏水等突发事件22起。 
 坚持巡检 保证校园环境与节日安全 
 寒假期间，后勤集团所属各部门严格落实集团安全生产责任制，全力做好安全防范，提前做好各项安全检查和安全预案。坚持对所辖区域进行环境、卫生、安全巡检，及时消除安全隐患。同时，严格按照保卫处要求，加强节日期间烟花爆竹燃放的安全防控工作，确保校园安全以及出行人员的交通安全。 
 2月7日除夕夜，刘向兵副校长带队到老校区（张自忠路3号院）消防监控室、灰楼楼道、红楼楼顶等重要火灾隐患监控点检查安全工作；集团党委副书记兼副总经理孟林带队对校园进行全面的消防安全巡查，加大对节日期间烟花爆竹燃放安全防控工作力度。 
 
 2月8日，正值农历正月初一，刘向兵副校长在集团常务副总经理陈建立、党委副书记兼副总经理孟林等相关负责人的陪同下先后前往南区锅炉房、中心配电室和中区食堂等部门，看望慰问了春节期间坚守在一线岗位的职工，并询问了解了各部门节假期间水电、供暖、餐饮等服务保障情况和安全防范工作。 
 
 
 物业管理部加大对烟花爆竹燃放安全防控工作力度，由校园服务中心派专人及洒水车对学校多处大型绿地进行增湿作业，以减少消防安全隐患。同时，在除夕、初五等烟花爆竹集中燃放时段安排专人及洒水车在学校重点路段加强巡视，提醒燃放烟花爆竹人员注意安全，随时准备应对火灾等各类突发事件，做到有备无患。 
 
 为保证节日期间校园环境整洁干净，尽快清理烟花爆竹燃放后的残皮碎屑，物业管理部校园服务中心在做好日常保洁工作的基础上增派保洁人员集中清理烟花爆竹碎屑等垃圾，以及时恢复整洁干净的校园环境。 
 
 为迎接2016年新春佳节，烘托喜庆的节日氛围，物业管理部根据学校及集团相关工作要求，于2月7日组织工作人员将四盏喜庆的大红灯笼高高悬挂于东校门上，高挂灯笼装饰校园东门。现场工作人员合理分工，通力合作，高效、有序地完成了节日用灯笼悬挂工作，为迎新春喜添“新衣”。 
 
 做好酒店接待、运输服务工作 
 每年学校寒假和春节期间，一般为住宿淡季，为回馈广大师生和宾客，促进闲置接待资源的有效利用，提高销售淡季营业收入，酒店管理部所属汇贤大厦于2月1日-2月29日推出“2016寒假优惠季”活动，通过汇贤大厦网络平台预订酒店，即可享受优惠。 
 1月18日-2月18日，运输服务中心继续加大安全管理力度，严格落实交通安全培训，共执行各类运输服务20余次，圆满完成了寒假期间学校日常行政事务用车等服务保障工作。 
 
 2月17日，后勤集团根据学生返校情况，及时安排后勤相关服务窗口恢复营业开放，并通过“温馨人大”微博、微信公众平台发布《寒假早返校のRUCers必备——校园生活服务指南》，将餐饮服务，商店、超市、快递、水站服务恢复营业时间及浴室、开水房开放时间等信息发布通告，满足返校师生的学习生活需求。同时，后勤各个部门积极开展新学期开学前的各项准备工作，以优质的服务和崭新的精神风貌迎接全校师生员工返校。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
