
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
海淀区驻人民大学环境秩序联合执法站举行揭牌仪式
来源：集团办公室 杨笑天编辑：曾瑶   时间：2016-01-19  阅读：
次
 2016年1月19日下午，海淀区驻人民大学环境秩序联合执法站举行揭牌仪式，海淀区副区长徐永全、中国人民大学副校长查显友、刘向兵共同为联合执法站揭牌。 
 北京市公安局海淀分局、北京市工商局海淀分局、海淀区食品药品监督管理局、海淀区精神文明建设委员会办公室、海淀区城市管理综合行政执法监察局、海淀街道办事处、海淀派出所及海淀城管大队海淀分队等部门负责人出席揭牌仪式。校长助理、资产与后勤管理处处长黎玖高、后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、资产与后勤及管理处副处长杨殊、后勤集团党委副书记兼副总经理孟林等相关部门负责人参加。 
 徐永全副区长表示，要发挥联合执法站的联合作用，整合城管、公安、市场（食药品）监督、环保监察等多部门力量，加大力度推进人民大学校园环境综合治理工作，积极主动出击，营造安定和谐的校园环境，打造文明城区。 
 查显友副校长对海淀区对学校综合治理工作的支持表示感谢，他表示学校各部门将全力配合联合执法站的相关工作。刘向兵副校长表示，希望学校和政府充分利用好联合执法站这个平台，加强学校和执法部门的沟通和交流，把学校校园环境综合治理工作做好。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
