
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开“两会”期间物业安全工作部署会
来源：物业管理部编辑：曾瑶   时间：2016-03-02  阅读：
次
 3月2日上午，后勤集团召开 “两会”期间物业安全工作部署会，集团常务副总经理陈建立、工程总监任尚武及物业管理部、家属区物业管理中心、北园综合管理办公室等相关部门负责人以及校园保洁、教学楼保洁、北园保洁、家属区保洁、北园保安、家属区保安现场负责人参加会议。集团党委副书记兼副总经理孟林主持会议。 
 
 陈建立常务副总经理强调，各部门在做好各项日常工作的同时要进一步落实安全生产责任制，将安全责任落实到每个岗位，建立党政同责、一岗双责机制。同时，要求各部门强化安全责任意识，发现问题及时上报集团，并要求各部门负责人时刻保持通讯畅通，落实报告制度。 
 孟林副书记对集团“两会”期间物业安全工作进行部署，要求各部门在“两会”期间要加大安全管理工作度，提高安全防范意识，要求北园综合管理办公室加强门卫管理工作，重点盘查可疑人员，要求家属区物业管理中心要加大对家属区的巡查力度。孟林副书记强调，各部门保安人员在“两会”期间要加强巡逻，做好相关记录；各部门保洁人员在日常工作中要加大安全防范意识，遇到突发事件和可疑情况要及时上报。各部门通力合作，确保“两会”期间学校各项物业保障工作正常运行。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
