
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
年度盘点：后勤集团2015年十件大事
来源：人大后勤网编辑：曾瑶   时间：2016-02-19  阅读：
次
 2015年，是后勤集团全面深化综合改革的关键之年，是后勤集团全面完成“十二五”规划的收官之年，后勤集团稳步落实“1520”实事工程及多项重点“民生工程”；继续深入推进“精细化管理，人性化服务”工作；各职能部门转变工作思路，更加规范、有效地做好内部管理工作，各业务部门创新服务模式，提高服务效率，切实从师生需求出发，让师生感受到后勤服务带来的温馨，真正建立起“温馨后勤、智慧后勤、文化后勤”的人大后勤品牌。 
 1、促进“1520”实事工程及多项重点“民生工程”稳步落实。 
 学生宿舍安装储物柜，拓展学生储物空间；学生公寓内洗衣机更新升级为手机APP支付式自助洗衣机，开通洗衣机免费脱水试点；食堂增加“家乡风味菜”、“抗霾清肺菜”、应季水果和西点种类等，增设自选套餐拼菜窗口；配合学校完成留学生1、2、3号楼及专家楼大修改造，红三楼整体装修改造；完成知行区大学生生活服务区装修改造。 
 
 2、推动精细化管理可持续发展，提供全方位的人性化服务 
 常态化开展“食堂主任接待日”、“食堂开放日”，持续推进民主办伙；毕业季，为保研/保博毕业生提供暑期留校住宿和提前入住服务；首次设计制作中英双语版《中国人民大学2015年暑期学校后勤服务指南》，推出一对一入住引导和特色“摆渡”、“导游”服务等；首次设计制作《后勤集团2015年迎新服务指南》折页册，配备迎新专用电动车。 
 
 3、创新服务模式，推进后勤服务信息化建设，提高服务效率。 
 打通卧具预订直通车，新生可在“微人大”网络平台自助订购个性化的卧具；首次利用“微人大”网络平台开展新生住宿习惯电子问卷调查，更加合理地进行宿舍分配工作；“PASSPORT”手机迎新硬件升级，“电子花名册”软件配备Ipad媒介载体更便携；积极建设统一的后勤服务报修平台，目标形成集手机APP、微信、电脑及电话报修“四位一体”的信息化报修模式。 
 
 4、强化宣传理念，通过新媒体平台，拓宽与师生沟通渠道。 
 集团官方网站全新改版；“温馨人大”微信公众平台自定义菜单和自动查询功能全面升级改版；组建“温馨人大”新媒体学生团队，微博、微信推送图文的数量与质量明显提升；同时，新媒体团队策划推出[走近后勤人]系列专访，引起校内师生员工广泛关注与好评，后勤集团“温馨人大”品牌影响力显著提升。 
 
 5、推进校园环境综合治理，采取“疏堵结合”措施清理摊贩，美化家属区环境。 
 通过引进品牌水果超市、“新发地蔬菜直通车”，推出“夜宵大排档”特色餐饮服务、加强巡视巡查等系列举措，疏堵结合，清理游商摊贩，拆除违建，巩固海淀区创建全国文明城区工作成果；积极配合海淀区驻中国人民大学环境秩序联合执法站筹建工作。 
 
 6、积极推进社区居家养老服务中心的筹建工作。 
 2015年6月，推出“中国人民大学社区老年餐桌”于中区食堂试运行；多次与海淀区民政局、海淀街道等相关部门协商共建社区居家养老服务中心相关事宜；引入家政服务，为95岁高龄家庭改造室内无障碍设施；举办“认知症（老年痴呆）”健康教育讲座，致力创建国内首个认知症友好社区。 
 
 7、深化综合改革，理顺工作机制，推进机构设置调整，加强队伍建设。 
 贯彻落实学校综合改革精神，深化开展后勤综合改革的实践与探索，理顺工作机制，不断完善人、财、物三方面的规章制度，规范集团招投标管理、合同管理、工程管理、财务核算管理；大力推进后勤集团机构设置调整，定岗定编，圆满完成第五轮全员岗位竞聘工作，形成精干高效的后勤保障服务队伍。 
 
 8、做好“后勤的后勤”，打造温馨和谐的后勤员工之家。 
 开展丰富多彩的员工活动，改善基层员工住宿环境，提高员工福利待遇和生活质量；组织开展评优活动，对93名先进个人和13个先进集体进行表彰，通过官网、微信微博等平台，对典型人物的先进事迹和崇高精神进行宣传报道。 
 
 9、践行“三严三实”，认真落实党风廉政建设。 
 集团总经理、党委书记与集团全体副职领导干部、中层管理干部和一级部门签署党风廉政建设责任承诺书；做好公务用车改革和办公用房清理整改工作；召开集团干部述职大会，领导班子成员作个人述职报告，参会代表对领导班子成员进行民主测评；组织召开领导班子“三严三实”专题民主生活会及征求意见座谈会；贯彻落实“三级述职”监督责任制度，后勤集团党委组织召开党支部书记基层党建工作述职大会。 
 
 10、积极迎接各项检查工作，高质量通过各项评估验收。 
 2015年6月5日，参与学校迎接北京高校“平安校园”创建检查验收工作；6月24日，中国人民大学幼儿园成功通过验收成为“北京市示范幼儿园”；参与学校节能监管平台建设工作，10月28日，顺利通过国家节约型公共机构示范单位创建验收工作；11月16日，顺利通过北京市无烟高校建设督导组对我校控烟工作的检查和评估；12月31日，我校公共教学四楼、明德楼教学区、国学馆教学区顺利通过北京高校标准化教学楼物业服务验收。 
 
 2016年，后勤集团全体员工将继续团结一心，坚定方向，将“三严三实”要求贯彻后勤改革全过程，继续探索创新，积极运用“互联网+”思维和技术手段，不断提高后勤服务与管理效率，努力构建师生满意、学校放心、社会认可的中国人民大学后勤保障服务体系，为学校发展做出更大贡献。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
