
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
营运部陈玉燕在2017年度全国高校校园商贸管理人员研修班中表现优秀获表扬
来源：营运部编辑：刘璇   时间：2017-08-31  阅读：
次
 8月3日-7日，中国人民大学后勤集团北京世纪方兴商贸发展有限公司总经理助理陈玉燕代表人大商贸参加了由中国教育后勤协会商贸管理专业委员会在青海省西宁市举办的“全国高校校园商贸管理人员研修班”。 
 
 此次研修班的目的，主要是为了适应物联网智慧校园移动生态圈的发展，推动基于开放平台的智慧校园商贸运行管理模式的创新转型，加强高校校园商贸（超市）标准化管理和电子商务建设，结合现代服务业务领域的实际情况，充分发挥互联网、物联网技术在校园商贸工作中的驱动作用。 
 依据中国教育后勤协会商贸管理专业委员会《关于对2017年度全国高校校园商贸管理人员研修班中表现优秀学员的通报表扬》文件内容，陈玉燕在此次研修班中自始至终学习态度认真，表现优秀，特通报表扬。 
 
 
附件：关于对2017年度全国高校校园商贸管理人员研修班中表现优秀学员的通报表
扬
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
