
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园太阳园开展教师节座谈会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-09-08  阅读：
次
 9月8日，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园开展教师节座谈会。 
 
 会上，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园执行园长李亚南致辞，赞扬了全园教师凝聚一心、奋发向上、刻苦专研的精神面貌，希望幼儿园所有教师能够继续树师德风范，展幼师风采，并向全体教师致以了最诚挚的节日慰问和祝福。新入职教师表示，一走进幼儿园就觉得老师们年轻有朝气，浑身充满干劲，彼此之间相互关心、相互帮助，深深感受到了这个大家庭中每一位教师的人格魅力，并将脚踏实地，用心积累，用爱付出，通过实际努力回报幼儿园及社会的信任。青年教师告诉大家，通过近几年自身的不断努力和老教师的手口相授，业务能力有了突飞猛进的提升，她们的表现深受幼儿和家长的认可。老教师与大家分享了从事幼教工作以来，风风雨雨20年的经验，她将师德归纳成一个字——爱，并给年轻教师提出希望，鼓励她们不惧困难、勇攀高峰、为人师表、再创佳绩。党员、团员教师代表也围绕主题，发表了感言，希望全体教师，以德为先，做符合时代特点的“四有教师”。 
 
 
 座谈会在大家畅所欲言分享师德故事的同时，也让大家交流了经验，增进了感情。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
