
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部开展2017级留学生新生住宿安全培训
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2017-09-08  阅读：
次
 9月8日上午，国际公寓部部长李秋荣应邀参加了国际交流处留学生办公室组织的“中国人民大学外国留学生新生适应课堂”，为留学生新生开展住宿安全培训。 
 
 本次课堂上，李秋荣部长重点就与留学生公寓住宿相关的中国出入境相关法律法规、住宿信息登记及变更、住宿安全特别是消防安全、文明住宿行为管理等方面进行了详细说明，尤其是外国留学生日常住宿过程中经常忽略的一些隐患问题，如：住宿登记变更、私自留宿、违规使用电器、消防通道摆放杂物、高空抛物以及乱扔烟头等。本次住宿安全培训不仅通过生动的图片、影像对留学住宿期间的不文明行为和安全隐患进行了直观描述，而且还通过详实的火情案例分析，提醒并警示留学生加强自身安全管理，共同维护文明、和谐、安全的公寓住宿环境。 
 通过本次住宿安全培训，国际公寓部希望能携手留学生共同营造文明、和谐的住宿环境，为美丽校园、文明公寓做出应有的贡献。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
