
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园召开2017-2018学年第一学期全园会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-08-25  阅读：
次
 在新学期开始之际，为指明新学期幼儿园工作方向，确保学期各项工作的有序开展，8月24日，幼儿园召开新学期全园会，明确各部门工作职责，布置新学期幼儿园的各项工作安排。会议由执行园长郑宇红主持。 
 
 会上，郑宇红园长就教职工岗位竞聘工作进展、幼儿园暑期安全检查、新风系统安装等工作进展等进行了说明，并肯定了暑假轮休期间教师们在各自岗位的辛勤工作，以及对开学前准备工作做了详细安排，大家认真记录了工作内容。 
 接着，郑宇红园长对工作中尚存的问题提出相关建议，她要求全体教职工们在新学期立足幼儿园发展实际，继续扎扎实实在各个岗位上做出成绩，努力提升幼儿园办园质量，进一步开创教育教学工作的新局面。 
 最后，郑宇红园长对在座的教职员工进行师德培训，就“为什么要重视师德建设”、“什么是师德”、“良好师德的教师需要做到那些”、“如何与家长进行良好沟通”这几个方面展开了论述。郑宇红园长鼓励大家强化学习、抓好内功修炼，通过不断提升自己的业务素质和水平，更好地促进师德的提升。 
 
 良好的开端是成功的一半，井然有序的开学工作，为新学期各项工作的顺利开展工作奠定了坚实的基础。此次全园会的召开，为幼儿园新学期工作的开展明确了方向、理清了思路。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
