
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
服务监察部开展新学期食品安全卫生大检查
来源：服务监察部 王晶编辑：刘璇   时间：2017-09-18  阅读：
次
 为进一步做好我校食品安全卫生工作，消除食品安全隐患，确保师生的饮食安全，提高后勤服务保障水平，以更好的面貌迎接学校“八十周年校庆”。9月12、13、14、18日，根据《中国人民大学后勤集团监察工作管理办法（试行）》及《后勤集团质量服务检查标准》，集团副总经理杨建国带领服务监察部、餐饮管理部监管办公室对后勤集团管辖范围内的食堂及联营单位的环境卫生、运行安全、食品卫生、炊具设备卫生、管理制度、个人卫生等各方面进行了检查。 
 检查人员对各单位的原材料采购、索证索票、台账建立、消防安全、后厨操作、设备设施、环境情况、个人卫生等方面进行了认真细致的查看，根据检查过程中发现的问题，提出了整改要求。各单位非常重视检查小组的意见，即刻着手整改，现已整改完毕。 
 
 服务监察部将继续对后勤集团下辖各重点区域进行食品安全检查，为即将到来的“八十周年校庆”做好后勤安全保障工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
