
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园召开中、大班新学期家长会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-09-14  阅读：
次
 为了进一步加强家园沟通，增进每位家长对幼儿园工作的了解，共同创设和谐的教育环境，达到家园共育的目标。中国人民大学幼儿园于9月12、13日，分别召开新学期大班、中班学生家长会。 
 各班班主任就班级本学期的工作重点、教学内容、各类活动和特色教育等向学生家长做了详细的介绍，并针对本班幼儿发展、一日生活、学习情况特点和一般共性问题与家长们进行了互动与探讨。家长们在认真听取老师建议和要求的同时，充分肯定了幼儿园的工作成绩，并表示将积极支持幼儿园工作。 
 
 
 新学期家长会不但拉近了幼儿园与学生家庭之间的距离，在家园之间搭建了一个沟通、交流的平台，而且使学生家长对幼儿园自主、和谐的教育理念有更深的认识，达到家长同老师共同协作来指导孩子教育的目标。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
