
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园开展安全培训会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-07-31  阅读：
次
 为了增强教师的安全意识，8月29日上午，中国人民大学朝阳幼儿园邀请专业团队为全体教职工开展了“预防踩踏和应急逃生”为主题的安全培训会。 
 
 培训分为**件应急逃生和紧急逃生两部分，在讲座中，培训老师为教师们讲授了**件发生的防范措施及发生**故的救助措施、各种突发灾难的安全应急措施，如，地震、空袭、暴恐事件、火灾的应急逃生要点等，在实践培训中，教师们掌握了部分应急安全措施中的一些细节操作要领，比如心肺复苏、扎绳结、模拟地震、灭火、逃生演练等方法，这些实用的救助技能让教师们收获满满、受益匪浅。 
 
 通过这次安全培训，有效提高了教师的校园安全意识与应急处理能力，为建构和谐安全校园打下坚实基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
