
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团改造教师中心自助餐台改善就餐环境
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2017-08-28  阅读：
次
 设在北区食堂三层的教工自助餐厅，于2012年投入运行，近五年来累计接待教职工就餐逾40万人次，并常年为学校诸多单位大型活动提供餐饮服务工作，成为了学校对内、对外重要的餐饮服务窗口。 
 为进一步提升服务质量，展现良好的服务形象，后勤集团结合当前自助餐台存在的不足，利用暑假对自助餐台进行了改造。通过改造，将原有铺台布的餐台改为石材台面，并且适当降低了取餐高度，更有利于卫生的清理和取餐；加大了饭菜保温设施的功率，有效解决了以往饭菜保温效果差的问题；重新设计制作了筷勺烘干、存放设施，可一次性备足当餐筷勺，解决以往餐间出现过的筷勺空缺问题；利用餐台高度和宽度，在下放设置了餐具储存阁，解决了以往餐间没有足够空间摆放餐具问题。为便于员工操作和安全性，新改造的餐台具有电磁阀一键上水功能，饭菜保温设施温度预设功能，防止保温设施缺水干烧功能。 
 
 新学期在即，新的自助餐台即将投入使用，教师中心进一步改善菜品质量、提高服务水平，以崭新的面貌为广大师生做好餐饮服务工作，迎接建校八十周年校庆。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
