
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园召开2017年新生家长会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-08-31  阅读：
次
 为确保新学期开学各项工作顺利开展，8月30日，中国人民大学朝阳幼儿园召开了2017年新生家长会，芍药园由执行园长李凤真主持，太阳园由执行园长李亚南主持。 
 新生家长会是幼儿园、教师和家长之间一个交流、沟通的平台，不仅推进了家园合作，促进了家园共育，还对朝阳园本学期的教育教学工作顺利开展起到了积极的促进作用，增进双方了解，为日后家园共育工作的良好开展奠定了基础。 
 在新生家长会中，中国人民大学幼儿园总园长曹春香为新学期献上了开学寄语，并通过多媒体，详细清晰地向新生家长传授育儿经验以及幼儿入园前准备。两园执行园长分别向新生家长介绍了朝阳园的整体概况、教育特色、教师团队以及朝阳园的办园理念，使新生家长对中国人民大学朝阳幼儿园有了更加深入的了解和认识。 
 
 新的学期，新的开始，相信在中国人民大学朝阳幼儿园这个温馨的大家庭里，在丰富有趣的教学活动中，幼儿将会更加健康、快乐地成长，全体教职工也将不忘初心，砥砺前行。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
