
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团协助保卫处清理校园残破自行车
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-07-28  阅读：
次
 长期以来，校园内停有一定数量长期无人骑用的残破自行车，不仅占据停车位影响学生正常停放自行车，还给校园环境造成不良影响。为美化校园环境、推进文明校园建设、迎接80周年校庆，根据学校总体要求，由学校保卫处牵头，后勤集团协助对校内残破自行车进行集中清理，具体工作由物业管理部负责。物业管理部于6月底首先对教学区、学生宿舍区、办公区以及家属区张贴《关于清理校园残破自行车的通知》，于7中旬开展校园残破自行车集中清理工作。 
 物业管理部校园服务中心工作人员冒着高温酷暑天气，克服三十七八度高温烈日，小心细致地整理每一辆自行车。首先针对锁在地龙、树干、护栏及几辆自行车连锁的情况，由保卫处工作人员使用铁钳将锈迹斑斑的车锁逐一打开；物业管理部工作人员再将缺座少件、车身变形、严重锈蚀、布满灰尘等明显长期未使用的残破自行车集中整理、统一摆放，随后再装车运至保卫处指定地点，每天运载十余车次，连续奋战近二十天，共清理残破自行车四千多辆；最后，全部残破自行车交由保卫处统一进行处理。 
 
 
 清理后的校园整洁了，老师们、同学们、家属们一致点赞表示感谢，说声“后勤集团的师傅们辛苦了”。在此也呼吁师生遵规有序停放自行车，不要乱停乱放，维护好校园环境的整洁美观。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
