
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展新教师培训
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-08-25  阅读：
次
 新学期伊始，中国人民大学幼儿园迎来了16位新教师入职。为了能让新入职的教师尽快适应幼儿园的管理模式，进入工作状态，8月25日上午，幼儿园组织召开了新教师培训会议，参加本次会议的有执行园长郑宇红、业务副园长李天舒、行政副园长李迎等领导。 
 
 培训中，李迎副园长主要对新进教师进行幼儿园管理制度方面的培训，培训内容涉及幼儿园劳动条例、教职工考勤及请假管理办法、教职工考勤考核办法、幼儿园工作人员绩效考核条例等各个方面。 
 总务主任张京顺针对幼儿园安全问题，认真详细地向新教师们介绍了消防安全、交通安全、防溺水安全、用电安全、生活安全等知识，强化了教职工的安全防范意识，进一步深化了幼儿园的安全教育工作。 
 李天舒副园长通过小游戏的方式，让新教师在有趣的游戏中，加深对彼此的认识和了解，并将游戏中得到的感悟，有效地应用到教育教学中，学会灵活处理教师间、师幼间、教师和家长之间的问题。 
 保教主任吴华讲解了各年龄班幼儿一日生活作息时间及教师岗位职责与分工，内容涉及幼儿作息时间安排、教师和保育员的工作要求、幼儿生活常规培养要点、游戏活动的指导、教育活动的开展等。 
 郑宇红园长介绍了幼儿园发展历程，分析了幼教事业现状，并分享自己多年以来在幼儿教育过程中的经验，传授新教师“如何与幼儿交往”以及“如何做好家长工作”的技巧和策略。 
 
 新教师培训是新教师了解幼儿园、融入幼教集体的一个重要途径。幼儿园为新教师提供发展的平台，鼓励、支持教师专业化成长，希望新教师通过此次学习，能够尽快融入工作团队，在各自的岗位上实现自身的价值，积极进取，跟随幼儿园的发展脚步，协力同心，共创辉煌。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
