
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园召开2017年新生家长会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-08-30  阅读：
次
 为了让新生家长们了解幼儿园，做好入园前的准备，更好地帮助孩子们顺利度过入园适应期，8月29日，幼儿园在中国人民大学八百人大教室召开了“中国人民大学幼儿园2017年新生家长会”。执行园长郑宇红主持会议，全园新生家长参加会议。 
 
 在会上，总园长曹春香简要地介绍了幼儿园的园所文化、办园宗旨和课程理念，以便新生家长更深入地了解幼儿园情况。针对小班新生入园初期产生的分离焦虑，曹春香园长向新生家长们详尽地讲解了幼儿分离焦虑症的相关知识，并从实际出发，分析幼儿产生分离焦虑的前因后果，以幼儿园历年来积攒的教学经验向家长们传授相关的解决措施、策略，帮助家长和孩子们尽快地适应幼儿园的新生活。 
 
 接着，郑宇红园长向新生家长们介绍了小班各班的教师。 
 
 随后，小班各班组织了班级家长会，班主任老师先向家长介绍了班级基本情况和幼儿一日生活安排，让家长了解本学期幼儿发展及教学目标、家园配合等事项。同时各班老师还围绕家长关心的一些问题展开讨论，让家长知道如何帮助孩子消除“入园焦虑”，尽快融入到幼儿园这个温暖的大家庭里。家长们神情专注，认真听讲，详细记录老师讲的重点内容。 
 
 通过召开新生家长会，家长们全面地了解幼儿园，了解自己的孩子入园后的生活学习情况，从而提高了家长对学前教育的认识，增进了对幼儿园的信任，为更好地配合幼儿园的工作和幼儿入园做好了充分的准备。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
