
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
学校领导元旦前夕亲切看望并慰问后勤员工
来源：人大后勤网编辑：曾瑶   时间：2015-12-31  阅读：
次
 12月31日晚 7 时许,学校党委书记靳诺、校长刘伟、党 委副书记吴付来一行来到北区食堂,看望师生员工。校长助 理、学校办公室主任郑水泉,后勤集团总经理林建荣、党委 书记兼副总经理冯诗松,学生处处长宋大我及相关部门负责人陪同。 
 
 靳诺书记、刘伟校长一行与国学院的同学们一同包饺子,共度佳节。 
 
 随后，靳诺书记、刘伟校长一行进入食堂后厨,看望刚刚结束一天工作的后勤员工,对大家一年来的辛勤劳动表示感谢,并向后勤全体员工致以新年的问候和良好的祝愿。 
 
 
 31日上午,学校党委常务副书记张建明、副校长查显友、 党委副书记吴付来一行对学生公寓进行了安全大检查,并对宿舍管理员进行了亲切慰问,对员工们所付出的辛劳表示了感谢与肯定,并希望大家进一步做好节假日安全值守工 作,努力营造安全、和谐的公寓环境。 
 
 
 校长助理、资产与后勤管理处处长黎玖高,后勤集团总经理林建荣、党委书记兼 副总经理冯诗松、常务副总经理陈建立及相关部门负责人陪同。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
