
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国人民大学幼儿园获得多项荣誉
来源：中国人民大学幼儿园编辑：曾瑶   时间：2015-12-31  阅读：
次
 2015年12月25日，海淀区教委召开2015年度实施《海淀区二期学前教育三年行动计划》工作总结会，北京市教委学前教育处处长张小红、海淀区教委学前教育科科长杨宝玲等领导以及海淀区各园所代表参加会议。会议中，对在工作中获得荣誉的集体和个人进行了表彰。 
 中国人民大学幼儿园荣获“海淀区二期学前教育三年行动先进集体”称号，荣获2014至2015学年度“海淀区教育事业统计组织奖”，荣获2015年“海淀区幼儿园社区婴幼儿早期教育活动优秀组织奖”；幼儿园教师陈淑霞、彭晶晶、郝晨分别获得2015年海淀区幼儿园骨干教师结对交流鼓励奖，姚惠芳老师获得2015年海淀区幼儿园社区婴幼儿早期教育活动展示三等奖。 
 
 
 
 2015年是硕果累累的一年，人大幼儿园全体教职员工团结一致，积极进取，为实现幼儿优质学前教育而努力，争取在2016年再创辉煌。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
