
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团为住宿留学生举办圣诞联谊活动
来源：国际公寓部编辑：曾瑶   时间：2015-12-25  阅读：
次
  12月24日傍晚，后勤集团国际公寓部为校内住宿留学生筹备的圣诞PARTY准时开场，各国留学生在国际文化交流中心和留学生一号楼大厅欢聚一堂，一起欢度圣诞平安夜。 
 
 一走进公寓大堂，瞬间被浓浓的圣诞气氛所包围。欢快的圣诞歌曲，简单布置的圣诞装饰，两名小胖员工装扮成可爱的圣诞老人在派发小食品，公寓员工带着圣诞帽为留学生发放后勤人自制的美味小点心、水果和饮料。来自北区食堂的可口小吃一登场，瞬间吸引了大批留学生簇拥而来排队，并赢得了留学生的交口称赞。在品尝了美味之后，留学生纷纷与圣诞老人合影留念。 
 
 受到现场欢乐气氛的感染，性格开朗、风趣幽默的留学生还伴随着音乐翩翩起舞，大厅内回荡起欢乐的笑声。在两楼的大厅,各国留学生或与同学、友人畅谈，或与公寓管理者们沟通,在中国、在人大校园里，他们度过了又一个欢乐的圣诞平安夜。 
 
 后勤集团通过一年一度的圣诞联谊活动，在校内为住宿留学生“过节”，一方面向住宿留学生表达因今年暑期留学生公寓大修对他们住宿及生活造成了一定不便的歉意，以此拉近与各国留学生的距离并增进相互之间的沟通；另一方面，也通过这种方式努力营造“家”的温暖和温馨，让各国留学生感受到学校后勤以及公寓部门对他们节日的尊重和祝福。 
 
 除了现场活动，后勤集团的国际公寓管理员们还为住在辖区的每一位外籍教师准备了一份后勤人自己制作的点心和一张圣诞卡片，并由专门的外教公寓管理员亲自、逐户送到外籍教师的家中，以此表达后勤人对我校外籍教师最衷心的祝福。后勤集团为住在辖区的外籍教师专门配备了一名公寓管理员，主要负责外籍教师住宿相关的所有事务，包括入住、退宿手续办理，住宿协议签订，报修陪修，水电查表和购买等。 
 
 一名外教在平安夜还专门赠送给这位管理员一张圣诞卡片，向国际公寓部表达了真挚的节日祝福，这也是对后勤工作人员一年来辛勤工作的肯定。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
