
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团举办学生食堂开放日 邀请学生代表体验食堂工作
来源：餐饮管理部编辑：曾瑶   时间：2015-12-10  阅读：
次
 为了加强与师生的互动，搭建与师生沟通的桥梁，推进“民主办伙”进程。12月9日下午，后勤集团餐饮管理部邀请学生伙食委员会学生代表参加食堂开放日活动，让同学们近距离看看食堂的饭菜是怎样“炼成”的。 
 
 本次活动由西区食堂主任顾佳作为主讲人，他首先向参加食堂开放日的同学们介绍我校食堂的概况、生产加工的基本流程，以及学生食堂的采购流程和方式，并带领同学们参观学生食堂。在顾佳的带领下，同学们走进了西区食堂实地查看了蔬菜加工间、主食生产间、炒菜间、售饭区、洗碗间等工作区。 
 
 
 顾佳主任向同学们详细介绍了食堂工作的流程、各个库区的功能和配套设施，以及工作的规章制度，并向同学们演示了机器切菜等操作流程。最后，食堂的骨干员工还跟同学们进行了交流，邀请同学们为食堂工作提意见和建议，还跟同学们谈了自己在食堂工作的感触。员工们表示将根据同学们的意见和建议改善西区食堂的饭菜口味和服务形式，为同学们提供更满意的服务。 
 
 
 今后，后勤集团还将定期举办此类活动，让同学们了解食品加工操作过程，搭建食堂食品安全的监督交流平台，通过为同学们提供与食堂负责人和员工近距离接触的机会，增加对后勤服务部门理解的同时，也充分发挥学生的监督作用，有效推动学校餐饮服务质量进一步提高。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
