
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
一封来自品园2楼住宿同学的感谢信
来源：国内公寓部 宋萍编辑：曾瑶   时间：2016-01-11  阅读：
次
 2016年1月7日，后勤集团国内公寓部收到一封来自品园2楼住宿同学的感谢信，表达了对品园区公寓主任助理徐金梅老师在其肠胃炎发作时所做出及时救助行为的感激之情。 
 
 “您让我深深地感受到您及其他值班阿姨对我们学生的浓浓关爱，让我们体会到亲人似的温暖。”当事同学在信中这样表达了其真挚的感激之情。信中指出，徐老师在发现当事同学身体不适的情况下，果断联系该同学好友,同时联系车辆将其送往海淀医院，并主动支付车费，使得该同学在最短的时间内得以接受治疗，确保了其身体健康的及时恢复。 
 该同学的来信是对国内公寓部员工工作最好的肯定与鼓励，同时也使我们感受到肩上责任之重大。学生之事无小事，我们会始终坚持“谋事思远、凡事规范、小事做细、细事做精”的工作思路，切实做好学生公寓管理服务工作，竭尽所能给予同学关怀与温暖，营造温馨如家的公寓环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
