
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团获“二〇一五年本科生招生工作先进集体”荣誉称号
来源：人大新闻网编辑：曾瑶   时间：2016-01-01  阅读：
次
 2015年12月30日下午，中国人民大学召开2015年本科生招生就业工作总结表彰大会。中国人民大学校长刘伟、常务副校长王利明、副校长伊志宏、党委副书记吴付来、副校长洪大用出席，本科生招生工作委员会委员、本科生招生宣传工作委员会成员单位负责人、各地招生组组长参加。会议由洪大用副校长主持。后勤集团总经理林建荣作为本科生招生工作委员会委员参加会议。 
 
 吴付来副书记宣读了《关于表彰2015年本科生招生工作先进单位和个人的通知》。后勤集团获得“2015年本科生招生工作先进集体”荣誉称号。 
 
 刘伟校长对2015年本科生招生工作表示肯定，向为本科招生工作做出贡献的工作人员表示感谢，对获得表彰的单位和个人表示祝贺。他表示，生源质量影响着学校教育质量和人才培养质量，招生工作对于生源质量起着至关重要的决定性作用，是建设“世界一流”大学的起点和根本性、基础性环节。 
 
 原文链接： 
 【人大新闻网】中国人民大学总结表彰2015年本科生招生工作 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
