
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团国际公寓部召开2015年留学生意见征询座谈会
来源：国际公寓部编辑：曾瑶   时间：2015-12-18  阅读：
次
  12月16日，国际公寓部在国际文化交流中心会议室组织召开住宿留学生意见征询座谈会。共有来自韩国、越南、泰国、巴西、土耳其、乌克兰、哈萨克斯坦、乌兹别克斯坦等8个国家的13名留学生代表参加了本次会议。后勤集团副总经理张国增、国际公寓部部长李秋荣、留学生办公室田以丹以及国际公寓部有关部门负责人与留学生代表进行了沟通交流。 
 
 本次留学生意见征询会的主要目的，一是因今年留学生公寓大修，对学生的住宿及生活造成了一定不便，通过座谈交流向住宿学生说明情况并表示歉意，以此缓解学生的误会，化解矛盾；二是就国际公寓部的物业管理与服务工作征求学生建议，对新装修后的公寓及设施使用情况进行了解，调查学生的反映和反馈意见，为后期更好地改进服务细节、提高管理水平提供有效依据，同时为双方今后的长期沟通和交流搭建良好平台；三是在圣诞节即将到来之际，向住宿留学生表达后勤集团以及国际公寓部全体工作人员对各国留学生的节日祝福。 
 留学生代表分别针对公寓现有混住楼层管理、公共厨房橱柜电开水炉等维修更新、空调维修、日常保洁服务、学生晚归登记以及校内禁烟等问题提出了意见和建议，随后国际公寓部相关人员针对留学生代表提出的具体问题进行了逐条解答。留学生代表还专门就部分留学生在公共区域抽烟、校内电动车报警器在大风天气频繁产生噪音等问题如何进行有效管理提出了自己的意见和看法。 
 
 集团副总经理张国增专门就留学生在校内骑电动车、骑摩托车、夜间晚归等问题提出了殷切希望，明确表示留学生要注意安全和保护自己，在校内外都要坚决禁止骑摩托车；在校内尽量少骑慢骑电动车并拆除报警器，以免对校内师生的住宿、休息和教学楼上课产生不利影响；同时晚上外出要注意安全，并按照规定的时间返回公寓。在座留学生代表纷纷表示支持张国增老师的建议，一定会向本国的留学生和身边的朋友转达。 
 通过此次座谈，双方共同就留学生公寓现阶段存在的问题、留学生管理服务未来发展规划及持续改进方向进行了深入探讨，真正实现让留学生们参与到住宿管理、服务工作中来，达到“共同参与、共同管理”的目的。国际公寓部在以后的工作中，将进一步加强与留学生之间的联系和交流，共同搭建交流平台，加大协作力度，为所有住宿留学生提供更加安全、舒适的住宿学习环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
