
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团荣获中国人民大学2015年宣传思想工作先进集体
来源：人大后勤网编辑：曾瑶   时间：2016-01-15  阅读：
次
 2016年1月15日上午，中国人民大学召开宣传思想工作总结表彰会，对2015年宣传思想工作情况进行总结，对宣传思想工作先进集体和先进个人进行表彰，对2016年宣传思想工作进行部署。中国人民大学党委书记靳诺、校长刘伟、副校长刘向兵出席会议，党委副书记吴付来主持会议，校长助理、学校办公室主任郑水泉，各学院（系），机关各部、处，直（附）属单位宣传思想工作负责人及通讯员参加会议。后勤集团党委副书记兼副总经理孟林代表集团参加会议。 
 后勤集团荣获“中国人民大学2015年宣传思想工作先进集体”，曾瑶荣获中国人民大学2015年新闻工作先进个人。 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
