
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
知行3楼保洁员拾金不昧获同学称赞
来源：国内公寓部 梅凯编辑：曾瑶   时间：2015-12-31  阅读：
次
 2015年12月30日，后勤集团国内公寓部收到一封来自知行3楼409宿舍住宿同学的感谢信，表达手机失而复得的感激之情。 
 
 “真是太谢谢了，手机丢了还是其次，最重要的是手机里存储了很多信息资料。为宿管阿姨急人所急、热心提示而点赞，更为保洁员阿姨拾金不昧而感动”，当事同学在接过失而复得的手机连声致谢道。 
 经了解，当事同学洗浴后将手机遗失在知行3楼4层公共浴室，保洁员吴云清在清扫卫生中捡拾并及时交至值班台，后经楼内失物招领告知提示，同学及时将失物取回。 
 年终将至，学生公寓工作人员用实际行动为同学送上温暖，拾金不昧的高尚品德、认真负责的工作态度更是让同学感动称道。后勤集团国内公寓部全体工作人员正用实际行动践行、传承学生公寓服务育人的优良传统。最后再次感谢同学们对我们工作的认可与支持，也欢迎广大住宿学生对我们工作给予更多的监督与帮助。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
