
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团联合学校多部门开展安全检查
来源：人大后勤网编辑：曾瑶   时间：2015-12-29  阅读：
次
 12月29日上午，后勤集团联合资产与后勤管理处、北京世纪明德物业管理有限公司开展安全检查。后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松，北京世纪明德物业管理有限公司总经理王永胜，资产与后勤管理处副处长杨殊，后勤集团副总经理杨建国、党委副书记兼副总经理孟林，后勤集团、资产与后勤管理处、北京世纪明德物业管理有限公司相关部门负责人参加检查。 
 检查组先后对中心配电室、北区锅炉房、节能平台监控大厅、明德楼配电室等重点部位的安全生产工作落实情况进行了检查，重点检查了安全生产管理制度落实、消防安全工作、应急预案落实情况以及值班人员详细记录等。各部门均能将安全保障措施落实到位。 
 
 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
