
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园芍药园召开学期工作总结大会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-07-07  阅读：
次
 7月7日下午，中国人民大学朝阳幼儿园芍药园全体教职工在幼儿园多功能厅欢聚一堂，召开了以“爱的传递之评优盛典”为主题的学期工作总结大会。会议对芍药园过去一学年的工作进行了全面总结，听取了新任年级组长、班组长履职宣言，向年度评优获奖者颁发荣誉证书。 
 
 
 芍药园执行园长李凤真对幼儿园过去一年取得的成绩给予肯定，向全体教职工的辛勤付出和无私奉献表达真挚的感谢。李凤真园长在讲话中强调，希望全体教职工一要不忘初心、始终如一，将每一件看似简单重复的工作用心做好；二要勇担重任、不辱使命，以实际行动和良好业绩诠释责任与担当；三要加强学习、提升自我，在努力工作之余收获知识与成长，在相互理解与合作中收获团结和效率。 
 颁奖在热情洋溢的热烈气氛中拉开帷幕，全体教职工迈着自信的步伐陆续登场。主持人宣布颁奖开始后，一捧承载着关怀与爱的康乃馨在全体教师的手中开始传递，当停止指令下达，由正手捧鲜花的教师宣布年度评优获奖名单。本次评优活动设有集体奖和个人奖，奖项包括优秀班主任奖、优秀个人奖、优秀集体奖、优秀教研团队奖等。荣誉是认可、是激励，更是责任与担当，全体教师活动后纷纷表示将一如既往恪尽职守、以园为家，为进一步提升幼儿园的教学质量和办园水平作出新的更大贡献。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
