
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展爱心义卖活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-06-26  阅读：
次
 6月25日，中国人民大学幼儿园与中国关爱下一代健康体育基金会共同开展爱心义卖活动，让幼儿园大班的孩子们通过自己的劳动为海淀区打工子弟学校的小伙伴们送去一丝丝温暖。 
 
 上午10点，义卖准时开始，“小摊主”们将自己从家里带来的闲置玩具、学习用品、图书摆放在指定的摊点进行义卖，此外，一起进行义卖的还有大班孩子们亲自作画设计的充满童趣的环保布袋，不少“小摊主”卖力地向来往的行人吆喝，希望能吸引更多人关注的目光，前来购买物品，筹集善款。 
 
 孩子们的表现感动了很多路人，大家纷纷慷慨解囊，购买物品，场面非常火爆，每个摊位四周都围满了爱心人士。家长们对本次活动的参与热情也非常高，纷纷赞扬“这次活动真有意义”、“几块钱就能买到孩子喜欢的东西，太划算了”、“把家里闲置的物品拿出来爱心义卖，又环保又可以让孩子多一份宝贵的经历”。 
 爱心义卖活动开展得十分顺利，上午十二点不到，“商品”就卖出了大半。这次义卖所得的款项，将会作为中国关爱下一代健康体育基金会爱心项目的资金，所得费用将捐赠给海淀区打工子弟学校的孩子们，使这次爱心义卖活动的意义更好的传递，帮助更多有需要的人。 
 这次义卖活动的圆满结束，不仅让孩子们深刻体会到了赠人玫瑰手留余香的道理，也让孩子们学会了用具体行动去关心别人，奉献爱心。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
