
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部开展接待服务礼仪培训
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2017-07-21  阅读：
次
 7月21日上午，国际公寓部组织开展接待服务礼仪专题培训，培训由部长李秋荣主持，客务部全体员工和有关负责人参加。本次培训旨在加强留学生公寓前台接待人员的接待服务礼仪，增强前台员工面向外籍师生的咨询、答疑以及报修等问题的协调技巧和沟通能力，进一步改善前台服务形象，提升留学生公寓服务满意度。 
 
 会上，首先组织全体员工学习了《中国饭店行业服务礼仪规范》中“对客通用服务礼仪规范”和“入住登记、结账服务礼仪规范”章节，观看了国内著名时尚礼仪培训师周思敏的《服务礼仪》培训视频，视频从服务心态、仪容仪表、服务技巧等几方面详细展开讲解，与会员工均表示获益匪浅，对服务礼仪加深了理解和认识，对照标准、规范，也意识到自身尚存在一些不足，将积极予以改进。 
 李秋荣部长在会上强调，客务部作为留学生公寓接待第一线，全部员工务必做到“微笑服务”、“耐心服务”，用微笑拉近与服务对象的距离，用耐心赢得服务对象的理解和配合；在面对服务对象咨询时，要坚持“首问负责制”，利用前台的枢纽中转职能，将学生咨询的各类问题收集并转达相关部门，并及时将回复结果予以反馈，尽最大努力赢得对方的满意、认可或理解。 
 今后，国际公寓部将继续定期开展专题服务培训，力求能够不断强化一线员工服务意识，将有关要求、规范内化于心、外化于行，灵活运用服务技巧，提升服务质量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
