
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部召开2017毕业季工作部署动员会
来源：国内公寓部编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-06-22  阅读：
次
 6月21日下午，国内公寓部在会议室组织召开2017毕业季工作部署动员会，就目前国内学生公寓毕业生相关工作进行部署和动员。各学生公寓区域负责人、管理员及保洁公司相关负责人参加会议。会议由国内公寓部部长田岩主持。 
 
 会议认真分析了今年毕业季的形势和工作特点，就毕业生离校相关问题进行了研究和讨论。同时，会议就相关工作进行了明确部署：一是做好毕业生房间巡查及数据统计工作，确保每间毕业生房间巡查两遍以上，各项数据准确无误；二是严格落实责任到人制度，各负责人必须清晰明确所担职责与任务；三是明确各项工作的时间节点，充分做好各项工作之间的衔接。会议还听取了学生公寓管理员近期工作汇报，讨论了急需解决的实际问题。 
 此次会议统一了思想和行动，达成了“撸起袖子加油干，打好毕业季攻坚战”的共识，为圆满顺利完成毕业季各项工作打下了坚实基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
