
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
营运部北京世纪方兴商贸发展有限公司组织开展2017年员工拓展活动
来源：营运部编辑：刘璇   时间：2017-07-20  阅读：
次
 7月18日、19日，营运部北京世纪方兴商贸发展有限公司组织单位员工分两批赴北京颐和园进行拓展训练，参与人员包含品园商店、汇贤商店、便民市场、校园纪念品店、北园羽毛球馆员工将近40人。 
 
 
 此次拓展活动采取自由高效分组、各个活动环节加/减分兼奖罚制-得分最高组获胜的方式，严格把控流程，精细化时间管理，让大家在合作和竞争中获得欢乐和成长。 
 首先，大家自由选择合作伙伴，平均分成三个小组，以最快的方式选出小组组长、确定组名和组呼，并以口号的形式齐心协力告知其他小组。 
 
 随后，进入“萝卜蹲”“爱的抱抱”等趣味性游戏环节。游戏使大家拥抱变化、团结协作、高效沟通，增强团队纪律意识、文化意识、领导意识、归属感，提高组织协调能力、执行力和团队管理水平，提升团队效率，融入企业文化，营造快乐积极向上的氛围。 
 
 
 最后，每个小组用肢体语言表达团队精神并合影。通过激发潜能、鼓励创新来提高活力，以积极的心态投入到工作、生活中。 
 
 整个过程中，每位员工都为了自己小组获胜而团结努力，增进了员工之间的互动和了解，在欢乐中收获友谊和温暖，增强了公司的凝聚力。 
 游戏环节结束后，大家自由游览颐和园。 
 通过此次新时期体验式学习方式，大家获得了工作之外的友情，缓解了工作带来的压力。在锻炼身体的同时，欣赏到了颐和园的美景和著名建筑，获得了身心愉悦和满足感；也达到了加深彼此融合、激发团队意识、加强团队管理和个人管理、提升工作满意度和幸福感、在人与自然的互动当中追求人们心灵的感动与感悟的目的，为更好服务师生、建设和谐健康的校园商贸环境奠定基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
