
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
火热的毕业季，别样的你我——国内公寓部完成毕业季系列工作
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2017-07-07  阅读：
次
 一年不止有四季，还有一种季节，我们称之为“毕业季”，它比四季更美好，更令人怀念，但却意味着要面临分离。对于公寓人而言，美丽的毕业季是充实的一季，忙碌的一季，也是感动的一季。因为在毕业季里，我们又将送走一批纯真、可爱的学子，同时也要紧锣密鼓地开展毕业生宿舍清退及卫生清扫、暑期夏令营住宿接待、本校直博学生住宿安排等一系列后勤保障工作。 
 一、毕业生宿舍清退及卫生清扫 
 （一）逐间检查毕业生宿舍 
 2017届共有毕业生6000余人，毕业生宿舍1500余间，部门全体员工分成多个工作组开始逐间检查毕业生宿舍，确认毕业生是否离校、是否遗留贵重物品、是否断电等等；6月30日夜间，开始第二次检查，再次确认学生宿舍是否可以清扫。 
 
 图 检查毕业生宿舍 
 （二）发现贵重物品，及时联系学生 
 检查毕业生宿舍时发现许多贵重物遗留在堆积如山的杂物之中，如：毕业证、房产证、户口本、驾驶证、护照、现金、单反相机、笔记本电脑等等。 
 
 
 图 检查宿舍发现贵重物品 
 （三）垃圾清运，确保后续工作顺利进行 
 对于保洁员来说毕业季是一年中最繁忙的时候。据统计，一个4人间的毕业生宿舍平均要留下一百斤左右的垃圾，清洁起来工作量很大。保洁员先用整理出了一小片空地，把垃圾都扫到一个大袋子里，然后再拖到楼下，等待垃圾车的到来。截止到7月6日，毕业生宿舍已清理垃圾10000余袋。 
 
 图 垃圾出楼及垃圾清运 
 （四）数不清的细节呈现，读不完的离别感谢 
 悄悄是别离的笙箫，又一批毕业生离开生活多年的大学校园奔赴祖国的大江南北。数不清的问候、看不够的离别寄语、一束鲜花、一句留言都是毕业学子留给楼管阿姨最珍贵的礼物；都是留给公寓人最美好的回忆。 
 
 （五）倡导文明离校，精心策划、积极宣传、正面引导 
 国内公寓部通过在校区显目位置悬挂与活动相关的横幅，加大活动宣传，营造文明离校氛围，使活动深入毕业生心里，唤起毕业学子社会责任感。 
 
 倡导“垃圾分类，人离屋净”，部门组织人员为每间毕业生宿舍发放三种不同颜色的垃圾袋，用于清理毕业生宿舍垃圾。黑色的用于存放不可回收利用的垃圾，蓝色的用于存放可回收利用的垃圾（如纸张、塑料制品等），白色的用于回收可以继续使用的旧衣物，将整理好的垃圾放在宿舍的窗台下面。 
 
 二、暑期夏令营住宿接待工作准备就绪 
 近几年，中国人民大学把全面提升国际性、扩大国际影响、实现“十年腾飞”作为新的阶段目标，注重提升学校各个方面的国际性，自2009年举办暑期学校（国际小学期）取得了初步成功，此后暑期夏令营住宿接待成为国内公寓部每年的常规工作。2017年预计接待人数2172人，是有史以来接待人数最多的一年。 
 
 （一）全体员工加班加点，按照暑期住宿接待准备工作任务单，各部门通力合作，卫生保洁、门锁更换、卧具铺放确保学生按时入住 
 综合管理办公室-住宿资源组根据学院提交的暑期夏令营班住宿申请，于前期完成住宿分配方案，拟定暑期夏令营学生住宿楼宇，核定床位数，同时派发明确时间要求、完成标准，开展毕业生宿舍清退、卫生保洁、门锁更换、卧具铺放等工作。各部门按照任务部署于6月30日晚陆续开始落实具体工作。截止到7月6日共搬运、铺设卧具9420件。更换门锁400余把，7月2日第一批300余名暑期夏令营学生如期入住。 
 
 图 铺设卧具及更换门锁 
 
 图 暑期夏令营学生入住 
 （二）暑期夏令营住宿接待系统上线，助力暑期住宿接待工作顺利开展 
 2017年6月国内公寓部引进暑期夏令营住宿接待系统，该套系统开发目的主要是在明晰的工作内容和时间节点下，包括住宿资源管理员、学校相关工作负责人、学生公寓管理员、保洁等工作负责人能够根据任务目标自主行使权限、完成指定工作，该系统的上线，使我们的工作效率和服务质量显著提高。 
 
 
 图 暑期夏令营住宿接待系统 
 三、本校直博学生按时入住 
 自2013年开始，为落实学校“1320行动计划”，大力推进学生公寓精细化管理和人性化服务，本着“以学生为本”的工作理念，取得本校博士研究生录取通知书的2017届硕士毕业生”，暑期安排提前住宿。2017年7月共安排本校直博学生300余人。由于2017届博士研究生宿舍内家具已使用多年，需在7月5日前完成1000余件家具更新，才能让新生按时入住。4天的时间公寓人加班加点、和时间赛跑按时完成任务。 
 
 
 图 旧家具报减 
 
 图 新家具进场 
 
 图 直博学生入住 
 这是一个充满着收获、感恩和感动的季节。校园里处处充满着令人动容的画面。这里是你梦的起点，这里有你青春的回忆，这里有一群默默奉献的公寓人保障着各项工作的有序进行。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
