
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部组织开展“安全生产月”系列活动
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2017-07-05  阅读：
次
 根据学校和集团安排部署的2017年“安全生产月”活动指导意见，酒店管理部按照生产月活动要求，认真组织开展多项活动，加强加大安全管理力度，提升安全管理能力，为宾客的住宿安全和公共安全筑牢安全防线。 
 加强培训 提升技能 
 “安全活动月”期间，酒店管理部安保部于6月13日、6月26日按计划开展培训；在培训课程中，安保部经理王京朝在总结安全管理情况、普及日常消防安全知识、提高员工安全意识的同时，重点对即将开始的汇贤大厦暑期维修改造期间的各类安全问题进行了全面讲解。培训结束后，安保部将培训材料打印装订留存在中控室，用于员工日常查看和学习。 
 
 酒店管理部安保部开展培训 
 为做好汇贤大厦贤进楼暑期修缮改造工程安全管理前期准备工作，酒店管理部安全管理办公室专程赴学校保卫处消防科，咨询楼宇修缮期间安全管理须知及有关注意事项，并结合自身情况于6月27日编写了施工安全防范应急预案，加强对施工期间的安全应急和管理。 
 
 施工安全防范应急预案保障施工安全 
 同时，加强隐患排查和梳理，按照集团服务监察部要求，填报2017年度防汛隐患排查台账。 
 加强巡视 快速反应 
 针对近期高校频发火情的情况，酒店管理部联合后勤集团服务监察部于6月19日对汇贤大厦公共区域及地下配电室进行易燃堆放物存放情况专项检查，检查结果正常。 
 
 联合后勤集团服务监察部检查汇贤大厦公共区域及配电室 
 按照“安全活动月”部署要求，认真落实食品卫生安全相关方面的检查；酒店管理部安全管理办公室于6月20日对合作经营餐饮单位天使食府、迦南美地进行消防与食品卫生日常巡查，发现的问题与对方负责人现场沟通并要求进行整改。 
 
 检查合作餐饮单位发现问题现场沟通，要求整改 
 6月23日，北京普降大雨，酒店管理部迅速反应，对汇贤大厦重点区域进行巡视检查，当日共计发现、处理渗漏点10余处。 
 
 及时反应迅速排查发现处理渗漏点10余处 
 储备物资 有备无患 
 “安全活动月”期间，结合今年防汛工作要求，酒店管理部对防汛器材进行清点，同时根据需要又申请采购了部分防汛物资，以保障汛期使用。 
 
 申请新购防水应急灯、雨衣、雨鞋等物资 
 酒店管理部将在集团的整体要求和部署下，认真贯彻落实部门“安全第一、预防为主、综合治理”的安全方针，为创建平安和谐校园扎实做好各项工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
