
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团商贸将“香山硒砂瓜”引进校园
来源：营运部编辑：刘璇   时间：2017-07-28  阅读：
次
 为了让在校师生及家属品尝到更多健康、绿色、优质的产品，7月28日一早，人大后勤集团商贸通过北京商专会联合采购渠道，顺利将香山硒砂瓜引进校园。 
 
 
 7月7日，由中卫市农牧局、中卫市沙坡头区香山乡乡政府、中卫市沙坡头区香山乡农牧专业合作社联合协会、北京高校后勤商贸管理专业委员会（清华大学、中国人民大学、北京航空航天大学、北京师范大学、北京邮电大学、北京化工大学、北方工业大学、中央民族大学、首都经济贸易大学、北京外国语大学、北京理工大学）主办，禾中控股集团旗下禾中产品销售有限公司承办的宁夏中卫市“香山硒砂瓜”产品推介会在保定市安新县隆重开幕。 
 香山硒砂瓜目前是宁夏中卫市仅次于枸杞的最具有特色的农产品，以其个大皮厚、便于运输、果肉鲜红、果汁丰富、甘甜爽口、舒心如蜜，加之富硒和糖份含量高达13.8%的独特优势，在全国瓜产业中脱颖而出，跃升为中卫乃至宁夏的一张“绿色”名片。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
