
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部召开退休员工座谈会
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-07-18  阅读：
次
 7月18日，物业管理部在会议室召开2017年上半年退休员工座谈会。物业管理部（代管）部长杨立伟、副部长王谭、宋志强及各中心（办公室）相关负责人与退休员工欢聚一堂，共叙物业发展成果，共话未来美好生活，杨立伟部长主持会议。 
 
 会上，杨立伟转达了后勤集团领导对贾汝斌等5位员工光荣退休的祝福；然后代表物业管理部向退休员工表示衷心感谢，感谢他们四十年如一日，发挥聪明才智、工匠手艺，勤勤恳恳、兢兢业业为人大校园、人大师生提供最优质的物业保障服务，并寄语他们在今后的退休生活中合理安排时间，积极参与文娱活动，继续关心人民大学物业保障事业的发展。 
 王谭、宋志强等各位领导纷纷向退休员工送上退休祝福，希望退休员工退而不休，老有所为、老有所乐、老有所学，安排好退休以后生活，享受美好人生。 
 退休员工先后发言，感谢后勤集团、物业管理部领导和同事们的关心，并表示将一如既往地关注为之奋斗一生的物业保障事业，衷心祝愿后勤集团带领物业管理部在学校“双一流”发展中得到更大发展、取得更优成绩。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
