
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部多举措为外籍专家隔绝蚊虫滋扰
来源：国际公寓部编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-06-23  阅读：
次
 北京在进入6月以后，高温天气不断，同时伴随空气湿度的不断增大，蚊虫数量日益增多肆虐，居住在留学生1号楼配楼专家公寓的外籍教师们深受蚊虫困扰。 
 由于专家楼毗邻留学生第二餐厅，同时周边分布有较多的绿地和雨、污水井，相对湿度较大，因此蚊虫繁殖生长速度较快，为了解决专家楼蚊虫肆虐问题，国际公寓部不仅多次、不定期对专家楼周边绿地、雨水井以及公区楼道的蚊虫进行喷雾消杀，同时还为专家楼每位住宿的外籍教师分发了电蚊香器，但都未能彻底解决蚊虫滋扰。 
 为了彻底解决该问题，在多次考察现场后，国际公寓部决定以增强物理防控设施为主，辅助定期消杀。5月底，在专家楼一层公区楼道安装了2个灭蚊灯， 6月中旬协调专业门窗厂家对专家楼进行实地测量，在专家楼一层的门廊安装了可自动关闭的纱门。实际使用效果良好，纱门既不影响通风，又利用闭门器能够自动关闭，有效隔绝蚊虫进入。楼内漏网的蚊虫，定期喷洒杀虫剂消杀。一系列举措赢得了所有在住外籍教师的一致好评。 
 
 
 国际公寓部在今后的工作中将持续关注外籍师生的需求，不断改进和提高服务水平，努力为外籍师生打造温馨舒适的住宿环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
