
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团组织开展“纪念新中国人民防空创立65周年”宣传教育活动
来源：人大后勤网编辑：曾瑶   时间：2015-11-12  阅读：
次
 11月9日-12日，后勤集团组织物业管理部、国内公寓部、国际公寓部及酒店管理部等部门开展了“纪念新中国人民防空创立65周年”宣传教育活动。 
 活动期间，各部门分别组织防空防灾知识培训及讨论会。会上，安保人员、宿舍管理员及其他相关员工集中学习了《防空防灾知识手册》，详细了解防空知识。各部门安排专业人员对常见灾害、日常生活常见事故进行讲解，并组织员工有针对性地对各类灾情防范措施进行讨论。培训会结束后，物业管理部向参加学习的员工分发了专门制作的《防空防灾知识问卷》，目的是检验员工通过本次学习对人防、空防知识的掌握程度。 
 
 酒店管理部组织安保人员开展防空防灾知识培训 
 
 物业管理部制作防空防灾知识问卷 
 为提高宣传教育力度，各部门按要求在宣传栏、公寓公告栏等关键宣传位置上张贴了《人民防空知识挂图》，让更多的员工了解防空知识，提高安全意识。国内公寓部还专程组织各学生公寓楼内工作人员对学生公寓人防工程消防设施设备进行细致检查，保证消防设施设备的安全运转。 
 
 国内公寓部在学生公寓楼区宣传栏张贴海报 
 
 国际公寓部安保人员为员工讲解人民防空知识 
 2015年是新中国人民防空创立的65周年，值此之际开展宣传教育活动，具有重大意义。此次活动不仅有利于树立员工防空防灾意识，还促进了后勤集团员工防空、防灾知识掌握水平和应变能力的提高，为人大师生员工创造安全良好的校园环境提供有力保障。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
