
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
寒冬里暖意正浓——记商学院学生为公寓楼管人员送上手套 送来祝福
来源：国内公寓部编辑：曾瑶   时间：2015-11-23  阅读：
次
  11月23日下午,品园5楼、知行1楼学生公寓迎来了一群特殊的客人。他们来自商学院，是2015级资产评估专业的硕士研究生，他们分别住在品园5楼和知行1楼。他们以班级为单位，自发组织为在本楼工作的公寓管理员、值班员和保洁员送上了手套，送来了温暖。 
 
 
 同学们的举动给这个寒冬带来了浓浓暖意。据该班级班长介绍，他们来人大学习仅两个多月的时间，但期间阿姨们帮忙缝补衣服，分享生活经验，让他们感受到了来自楼管老师的真诚与关爱，他们希望在寒冬伊始为阿姨们做点什么，于是自发组织班级同学精心为叔叔阿姨们挑选了手套，小小的礼物却承载着学生们对楼管老师诚挚的敬意与感谢之情。 
 
 
 学生公寓一直秉承“以学生为本”的服务理念，在育人建设方面一直不断努力，锐意进取，寓管理于服务中，部门希望通过情感式的管理与服务，传达人本精神，表达对孩子们的爱与真情。学生们此举给了公寓人极大的动力，未来，国内公寓部将继续秉承服务育人的理念，通过更多交互式、情感式的管理与服务，打造具有人大特色的温馨公寓、智慧公寓、文化公寓。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
