
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
林建荣总经理赴海淀区教委会谈人大附幼拓展办学空间事宜
来源：人大后勤网编辑：曾瑶   时间：2015-11-17  阅读：
次
 11月17日下午，后勤集团总经理林建荣一行前往海淀区教委，就中国人民大学幼儿园拓展办学空间等相关事宜与海淀区教委主任尹丽君进行会谈。后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松，中国人民大学幼儿园总园长曹春香、执行园长郑宇红参加会谈。 
 会谈中，林建荣总经理首先感谢海淀区教委多年来对人大幼教事业发展的关怀与大力支持，简要介绍了幼儿园的历史、现状及成功申办“北京市示范幼儿园”等相关情况。他表示，人大幼儿园将不断提高办园质量，努力拓展办学空间，进一步扩大优质学前教育资源和服务的辐射范围，为海淀区、北京市学前教育事业的发展贡献力量。 
 尹丽君主任对人大幼儿园优质的学前教育服务与师资队伍力量给予充分肯定，她表示，海淀区教委将一如既往地支持人大幼儿园的发展，积极帮助幼儿园解决困难问题。 
 
 此次会谈系落实海淀区委书记崔述强、代区长于军到中国人民大学调研会议精神。10月12日，中国人民大学党委书记靳诺带队前往海淀区委区政府会谈学校和海淀区合作共建事宜，再次提出希望海淀区在拓展附幼、附小办学空间等方面继续支持人民大学，学校将继续发挥自身的办学优势、为海淀区社会经济发展贡献力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
