
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团国内公寓部为本科非毕业生宿舍更新家具
来源：国内公寓部 宋萍编辑：曾瑶   时间：2015-11-24  阅读：
次
  为落实学校“1520”行动计划中改善学生公寓居住条件项目，扩大学生储物空间，进一步完善学生住宿环境，后勤集团国内公寓部于10月22日开始，陆续对品园1、2、6楼、东风6、7楼、知行2、4、5楼本科非毕业生宿舍进行家具调整更新，截至11月18日，所有家具调整更新工作已全部完成，这是继2015年暑期进行家具调整更新后第二次大规模的家具调整、更新。 
 
 
 本次家具调整更新工作从方案设计、联系家具厂家、通知动员学生到实施完成共历时近1年，涉及8栋学生公寓的1000余间学生宿舍，撤出家具项目包括脸盆架、四门柜、二门柜等，调入家具项目为各种规格的新式储物柜，涉及撤出家具的学生宿舍，撤出家具与新家具入场同时进行。在各区域公寓主任的指挥调度下，各学生公寓管理员、值班员及部门庶务组员工协力配合，不辞辛劳、加班加点，保证了此项工作的顺利进行。 
 
 家具调整完毕的学生宿舍大大提高了空间利用率,拓展了储物空间，崭新整齐的新家具也进一步规范了学生宿舍的硬件设施配置，为学生带来了更加舒适整洁的住宿环境。本项工作得到了广大学生的全力支持和广泛好评，学生们纷纷对新家具的到来以及公寓员工辛勤认真的工作态度表示赞许与感谢。 
 
 未来，国内公寓部将在后勤集团的领导下，紧紧围绕学生利益开展各项工作，全力打造温馨公寓、智慧公寓、文化公寓。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
