
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团物业管理部及时做好校园落叶清理工作
来源：物业管理部 田雪涛 许倩楠编辑：曾瑶   时间：2015-11-26  阅读：
次
 11月25日，冷空气席卷京城，持续低温天气现象加剧，恶劣天气频繁造访，导致校园内主要道路及景观大量落叶堆积，校园落叶清运工作量骤然增加。 
 物业管理部根据天气变化情况，提前协调部署落叶清运工作，组织校园保洁人员加班加点，冒严寒，对校内各区域落叶进行逐一清理。 
 
 为尽快清运落叶，避免因落叶堆积而引发的火灾等安全事故，物业管理部及时与海淀区环卫中心进行积极协调与沟通，通过每日增加垃圾清运车清运次数、组织专人对落叶临时存放点进行安全巡检等有效措施，及时做好校园落叶清扫及外运工作。 
 
 渐进午后，风力逐渐增大，工作人员顶风蹬运车辆，时刻坚守岗位。 
 物业管理部继续加强校园落叶清扫及外运等保障工作，时刻做好突发天气应急准备，保证师生拥有整洁的校园环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
