
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国人民大学认知症友好社区首次讲座圆满落幕
来源：社区居家养老服务中心 何淼编辑：曾瑶   时间：2015-12-09  阅读：
次
 12月8日，由后勤集团主办，社区居家养老服务中心承办的首次认知症（老年痴呆）健康教育讲座在汇贤大厦多功能厅举行。讲座由记忆健康360工程专家、中国人民大学86级校友洪立主讲，来自人大社区的居民、校医院的社区医生、学校师生员工以及青年志愿者50余人参加。后勤集团副总经理杨建国、党委副书记兼副总经理孟林出席讲座。 
 
 
 孟林副书记简单介绍了人大社区居家养老服务中心成立的经过、目前正在开展的工作以及下一步工作设想。 
 
 洪立主任从认知症的病因、表现、筛查与干预等方面进行了详细介绍。她表示创建认知症友好社区需要公众消除对认知症的偏见与误解，共同参与到对认知症患者的帮助中。她希望通过大家的共同努力，将人大社区打造成中国第一个认知症友好社区。 
 
 现场有奖问答环节，洪立主任给回答正确的老人赠送有关认知症照护的书籍 
 
 洪立主任邀请社区居民为大家演示认知症筛查的基础方法 
 本次讲座在掌声中圆满结束，许多认知症长者的照护亲属表示很高兴创建人大认知症友好社区，这不仅是对认知症长者的帮助，更是对认知症患者家庭的支持。希望通过多方力量共同努力，让认知症长者及家庭享有生命的愉悦和尊严。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
