
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
我校迎接北京高校教学楼标准化预评估
来源：物业管理部 许倩楠编辑：曾瑶   时间：2015-11-27  阅读：
次
 11月27日上午，北京市教委高校标准化物业服务-教室（学）楼标准化专家组一行9人对我校教学楼（公共教学四楼、明德楼、国学馆）标准化进行预评估。后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、副总经理兼北京世纪明德物业管理有限公司总经理王永胜、党委副书记兼副总经理孟林出席会议，后勤集团物业管理部、北京世纪明德物业管理有限公司相关负责人等参加会议。 
 
 预评估工作分为工作汇报、实地考察、专家建议三个阶段。 
 王永胜副总经理首先向专家组介绍了学校公共教学四楼、明德楼、国学馆教学楼标准化服务创建工作的开展情况，就组织机构、基础设施、报修程序、安全管理及育人环境等内容向专家组作了具体汇报。 
 
 专家组按照评估标准，实地走访了公共教学四楼、明德楼、国学馆，对其管理机构组织与制度、基础设施、维修与设备维护、安全管理与服务及环境等五方面进行了分组评估，并查阅了申报资料，全面了解教学楼环境建设情况。 
 
 专家组结合实地考察情况，对我校教学楼制度文件汇编、设备设施建设及职工人文关怀等方面给予了充分肯定，并提出应加强与学生互动信息采集的建设性意见。此外，专家组成员就设备维修跟踪性反馈的问题提出了相关整改建议，以进一步完善我校教学楼标准化建设工作，并确保顺利通过正式验收。 
 
 通过此次教学楼标准化预验收评估会议，后勤集团与北京世纪明德物业管理有限公司将以创建标准化教学楼为契机，继续加强“精细化”管理，逐步实现“以评促建，以评促改，以评促提高”的目的和效果，努力为全校师生创建舒适、整洁的育人环境，从而带动学校教学楼整体管理服务水平不断提升，为创世界一流的大学做出贡献。 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
