
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
林建荣研究员参加北京市“十三五”住房保障发展规划研究课题评审会
来源：人大新闻网编辑：曾瑶   时间：2015-12-01  阅读：
次
 11月27日上午，北京市政府住房保障办公室举行北京市“十三五”住房保障发展规划研究课题评审会。来自住房和城乡建设部、相关高校等单位的专家、学者参加会议。中国人民大学公共管理学院教师、后勤集团总经理林建荣研究员作为北京市政府住房保障决策咨询专家组成员出席评审会，并担任课题评审验收组组长。 
 会议听取了课题组关于北京市“十二五”期间住房保障工作取得的成绩、存在的问题及“十三五”住房保障发展规划建议等内容的汇报。 
 北京市政府住房保障决策咨询专家组成立于2012年6月，主要为市政府保障性住房规划、建设、政策法规、制度等方面工作提供决策咨询，参与住房保障相关科研课题研究。 
 中国人民大学公共管理学院教师叶剑平、林建荣受聘为第一届北京市政府住房保障决策咨询专家组专家，林建荣、黄燕芬受聘为第二届北京市政府住房保障决策咨询专家组专家。 
 
 原文链接： 
 【人大新闻网】公共管理学院教师参加北京市“十三五”住房保障发展规划研究课题评审会 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
