
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团国内公寓部全面做好秋冬防火安全工作
来源：国内公寓部 宋萍 孙超编辑：曾瑶   时间：2015-11-12  阅读：
次
 秋冬时节，天干物燥，是一年中防火安全的重要时节。为此，后勤集团国内公寓部于10月中旬开始陆续对学生公寓室内室外进行一系列安全防范工作。 
 一、清理学生公寓阳台落叶 
 
 秋冬校园落叶繁多，学生公寓外露阳台或雨搭平台上累积的落叶十分容易引发火灾，存在较大安全隐患。为此，国内公寓部专门组织各区公寓负责人进行安全防火检查及落叶集中清理，消除安全隐患的同时为学生人身财产安全提供保障。 
 二、排查学生宿舍违章电器 
 
 天气转凉，室内较为干燥，一旦宿舍使用电器不当，极易引燃干燥物品。针对此类隐患，各个学生公寓管理员联合住宿辅导员对学生宿舍进行了重点检查，宣传防火安全知识，告诫学生切勿使用违章电器。 
 三、检查消防器材 强化安保力量 
 
 随着供暖季的到来，国内公寓部安全管理办公室开展了专项安全检查，对学生公寓消防疏散通道是否通畅、消火栓是否正常、安全疏散指示灯是否完好等进行了一系列检查。同时，对新进保安及公寓管理员进行秋冬消防安全和楼宇防盗安全培训以及人民防空知识培训，通过安全检查和系统培训，全力保障了学生公寓的消防安全。 
 通过开展秋冬防火安全工作，进一步提高了学生公寓工作人员及住宿学生的防火安全意识，增强了消防观念，巩固了学生公寓的消防安全，为严密防范火灾事故的发生、全力建设平安校园奠定了坚实基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
