
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团举行员工拔河比赛
来源：人大后勤网编辑：曾瑶   时间：2015-11-18  阅读：
次
  为丰富后勤集团文化体育生活，增强员工队伍凝聚力，促进集团各部门间的交流，培养员工之间的团队协作精神，11月18日中午，后勤集团工会工作委员会组织各工会分会举办了一场紧张激烈的员工拔河比赛。后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、党委副书记兼副总经理孟林到现场观赛助威。 
 本次比赛共有8支代表队参赛，采取场抽签分组形式，每队由10名男队员和5名女队员组成，分为4组进行，以确保本次拔河比赛有更广泛的参与性。 
 18日中午13时，冯诗松书记宣布比赛正式开始。在总裁判长陶立群的引导下，公寓代表队和老校区代表队拉开本次拔河比赛的大幕，加油声、助威声响彻比赛场地。比赛中，8支参赛队伍精神抖擞，团结一心，都希望在气势上压倒对手，啦啦队也不示弱，高声呐喊助威，为自己部门的队员们加油鼓气。 
 
 
 
 
 
 有的队伍之间力量悬殊，哨音未落就已胜负分明；有的队伍之间实力相差无几，双方僵持不下，互不相让。 
 最终，经过激烈的角逐，餐饮二队喜获冠军，集团机关代表队获得亚军，餐饮一队和公寓代表队并列第三名。冯诗松书记、孟林副书记为获奖队伍颁发奖品。 
 
 
 
 本次比赛旨在丰富后勤集团员工业余生活，提倡员工加强体育锻炼。同时，促进集团各部门之间的交流，培养员工团队协作精神，增强团队凝聚力，团结一心做好后勤服务保障工作。 
 
 机关代表队 
 
 餐饮代表队 
 
 公寓代表队 
 
 酒店代表队 
 
 老校区代表队 
   
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
