
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团联合资产与后勤管理处、保卫处对知行区公共环境进行突击清理
来源：人大后勤网编辑：曾瑶   时间：2015-11-13  阅读：
次
 11月13日下午，后勤集团联合资产与后勤管理处、保卫处对知行区北侧无照商摊、乱停乱放的快递公司及公共区域杂物进行了突击清理。后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松，保卫处副处长李京生，后勤集团副总经理赵淑慧、党委副书记兼副总经理孟林现场指挥、协调清理工作。 
 
 知行区北侧无照商摊及乱停、乱摆、乱放的快递公司已严重影响到知行区广大学生的正常学习和生活，也严重影响了校园秩序和校园卫生环境。根据“平安校园”建设和校园环境综合治理要求，后勤集团拟对知行区北侧快递公司进行统一规划和管理。 
 11月11日，后勤集团已在知行区北侧公共区域张贴了《关于知行区综合治理的通告》。告知各快递公司、摊点于11月13日前自行搬走和清理所有相关物品及车辆，逾期将视为放弃。 
 13日下午16时，后勤集团家属区物业管理中心保安队、保洁队与保卫处保安队配合，对违规经营快递公司进行劝离，将公共区域堆积的杂物进行清理，及时排除安全隐患。 
 
 
 
 
 为改善校园环境，美化校容校貌，按照学校的统一要求和授权，后勤集团于2013年初在知行区北侧空地建成了校园快递服务站，正式引入“校园100”，由“校园100”通过市场合作的方式整合多家快递公司和电商公司，替这些公司解决“最后一公里（人大校园内）”的派送和收件工作，逐步实现“快递公司送件不进校，学生收件不出校”的管理目标。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
