
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
我校接受北京市碳排放管理体系建设效果评价认证
来源：人大后勤网编辑：陆婷   时间：2015-11-18  阅读：
次
 11月18日上午，由北京市发改委授权的第三方认证机构到我校对学校碳排放管理体系建设进行效果评价认证，认证会由资产与后勤管理处副处长杨殊主持，后勤集团党委副书记兼副总经理孟林、资产与后勤管理处能源科科长彭凌、后勤集团物业管理部副部长宋志强及相关部门负责人参加会议。 
 
 杨殊副处长代表学校对认证机构的到来表示欢迎,并简要介绍了我校节能监管工作的发展情况与遇到的问题。彭凌科长分别从学校节能平台基础数据、制度管理、新能源工作和宣传教育工作对我校碳排放及节能管理工作进行了介绍。 
 随后，认证机构通过对我校节能监管平台数据、制度建设工作以及相关材料进行查看并开展认证评分工作。 
 此次碳排放管理体系建设效果评价认证对我校建立规范有效的能源管理体系和碳排放管理体系、促进能源管理工作有序规范化开展具有重要意义。我校将进一步加强对节能减排工作监督和管理，提高师生节能意识，促进节约型校园建设。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
