
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
家属区物业管理中心召开家属区环境综合治理座谈会
来源：家属区物业管理中心编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-06-09  阅读：
次
 6月8日上午，家属区物业管理中心召开家属区环境综合治理座谈会，家属区物业管理中心、人大社区居委会、物业管理部校园服务中心及家属区保洁外包单位相关负责人出席会议，部分居民代表参加会议。 
 会上，家属区物业管理中心相关负责人介绍了近期家属区环境综合治理整体工作情况，着重对家属区流动摊贩清理、周边环境整治等情况进行了详细阐述。长期以来，家属区流动摊贩扎堆经营，严重影响了家属区内周边环境和居民正常生活秩序。针对此现象，家属区物业管理中心多次对摊贩进行宣传教育及劝退，并于上半年联合多部门开展了家属区环境综合治理专项行动，有效清理了家属区内流动摊贩，及时恢复了家属区有序居住环境。同时，在清理商贩取得成果的基础上，家属区物业管理中心在下一阶段还将针对家属区楼宇首层经营户加大相关整治力度，并采取有效方式对首层经营户进行疏解和清理，以确保最大程度减少对居民正常生活的影响。 
 此外，居民代表对家属区综合治理工作成果及家属区物业管理中心前一阶段工作表示肯定，并针对目前家属区保洁、绿化、自行车棚管理等方面提出了意见和建议。家属区物业管理中心负责人表示，将根据居民代表所提出的合理化建议，依据学校和集团的总体部署，及时调整下一阶段家属区综合整治管理机制，有效提升家属区物业服务品质，为家属区居民创造舒适、整洁、安全的生活环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
