
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部加强校园电梯综合服务工作
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-06-21  阅读：
次
 为满足学生日常乘梯需求以及良好应对毕业季用梯运输需求突增等情况，物业管理部加强校园电梯综合服务工作。 
 物业管理部针对电梯安装工作与电梯维保公司进行多次沟通，要求高效率开展工作并力争在6月20日毕业季来临前将电梯全部安装完毕，在宿舍楼内开展安装作业时应严格遵守宿舍楼的相关规定和注意事项。于6月初，知行一楼、品园五楼、青年公寓新安电梯共7台顺利通过检验，全部投入运行使用，及时满足了毕业季学生用梯需求。 
 
 
 与此同时，物业管理部部署电梯维修班组人员加大日常电梯巡查力度，强调一定要以保障师生乘梯安全和需求为第一位的工作原则，并要求电梯维保公司在6月28日至30日毕业生离校高峰期增派驻场人员加强电梯维护，确保有毕业生的宿舍楼都有一台电梯设为人工模式，以方便毕业生集中拉运多件行李。另外，学校表示明年将为校园电梯追加维修保养费用，以保障电梯维护工作更好地开展。 
 物业管理部将认真按照学校和集团的工作要求，强化校园电梯安全服务能力，提升电梯维护管理水平，提高电梯维修班组的电梯安全防范和应急处置能力，全力保障校园电梯安全使用，为师生提供更加完善的校园电梯保障服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
