
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展庆“六一”活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-06-02  阅读：
次
 “六一”国际儿童节是儿童最快乐、最向往的节日，为了庆祝这个节日，中国人民大学幼儿园精心准备了庆“六一”活动，给孩子们带来欢乐和祝福，陪伴他们度过一个难忘的“六一”儿童节。 
 “六一”文艺汇演在声势浩荡的鼓龙舞《龙的传人》中拉开了帷幕。相声《快乐的一天》、儿童话剧《龙跃凤鸣》以新颖的表现形式、丰富的表演形式，为孩子们提供思想浸润和心灵滋养。儿童舞蹈《幸福在哪里》、教师舞蹈《芦花》、幼儿手语表演、武术表演等节目，展现了师幼的自信阳光、积极向上的良好精神风貌。当大班幼儿唱起园歌《点亮梦想》欢快的旋律时，场上场下齐声歌唱，将整场演出推向了高潮。 
 
 
 
 
 
 
 通过开展“六一”活动，孩子们感受到了节日的快乐，体验了儿童的纯真欢乐，给童年留下来美好的记忆。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
