
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园举办红五月教职工歌咏比赛
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-06-21  阅读：
次
 5月17日，中国人民大学朝阳幼儿园开展了“弘扬师爱 唱响园歌”----红五月教职工歌咏比赛，借此为中国人民大学幼儿园成立70周年献上一份礼物，深情演绎园歌，用内心的爱表达教师对园所发展的憧憬。 
 
 此次活动,每组教师团队表演两首歌曲，老师们用自己的表演方式传递着师爱，表达着对园所的情感。大班组教师表演的《点亮梦想》，表演形式新颖，表现了教师对孩子的爱、对职业的执着；中班组教师表演的《明天会更好》唱出了当代教师青春与活力；小班组教师表演的《红星闪闪》，奏出了激发斗志、昂扬向上的时代精神；后勤组教职工的一曲《我的祖国》，唱出了“幼教人”的大情怀，爱幼儿园、爱幼教事业、更爱祖国。 
 
 （大班组合唱） 
 
 （中班组合唱） 
 
 
 （小班组合唱） 
 
 （后勤组合唱） 
 整个活动中，全体教职工精神昂扬，一曲暖人心脾的园歌、一曲激人前进的励志歌曲，奏出了青春的华章，放飞了青春的梦想，展现了教师团队积极向上、开朗乐观的精神风貌。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
