
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部举办餐饮从业人员食品卫生知识培训
来源：餐饮管理部 贾艳丽编辑：刘璇   时间：2017-06-06  阅读：
次
 为提高餐饮从业人员食品安全与卫生意识，根据餐饮管理部年度工作计划，6月5日下午，餐饮管理部开展了餐饮从业人员食品安全与卫生知识培训，300名所属食堂餐厅负责人及员工参加了培训。培训由餐饮管理部常务副部长冯惠中主持，餐饮管理部部长张雅鹤出席培训，海淀区食品药品监督所副所长张宝元主讲。 
 
 张宝元分别从食品安全形势分析、近期重点工作安排、原材料鉴别和储存方法明厨亮灶安装介绍等方面，通过精心制作的幻灯片，图文并茂、生动细致地为大家讲解了如何做好食品安全工作以及做好食品安全工作的重要性，培训中员工们认真听讲，并积极互动回答问题。随后，参会人员又一起观看了《学校食品安全管理与操作规范教学片》，培训效果显著。 
 
 最后，冯惠中常务副部长强调了食品安全的重要性，希望全体员工时刻保持警惕性，将培训内容与实际工作相结合，为人大餐饮工作做出一份自己的贡献。 
 
 餐饮管理部将以此培训为契机，进一步加强餐饮员工食品卫生安全教育，落实餐饮管理部2017年业务培训计划，增强员工的卫生安全意识，掌握基本常识，不断提高服务质量，撑起校园安全的保护伞。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
