
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
老校区综合管理办公室开展“消除隐患，清理杂物”活动
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2017-06-22  阅读：
次
 为进一步消除火灾隐患，保证逃生通道畅通和消防安全，老校区综合管理办公室于6月21日开展了“消除隐患，清理杂物”活动。重点为清理文物楼（灰2、3、4楼）楼道的杂物和易燃物。  
 
 前期通过张贴通知、实地调查、入户动员登记等工作，做到心中有数，提高清理时效。清理当日，老校区综合管理办公室各部门抽调10余人进行集中清理和卫生清扫，清理废旧家具、木板、纸箱、棉被、枯枝等杂物一车并于当晚清运出院。从清理结果可以看到，前期调查动员工作取得一定成效，很多居民在集中清理前已主动将自家杂物处理干净。 
 
 
 保证安全永远是老校区工作的首要任务，老校区综合管理办公室将不断总结经验，常规化地开展各项清理活动，营造更加安全宜居的环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
