
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部召开安全工作专题会议
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2017-06-21  阅读：
次
 6月20日，餐饮管理部召开安全工作专题会议，强调餐饮系统做好安全生产工作。后勤集团副总经理朱岩出席会议并讲话，餐饮管理部所属食堂餐厅负责人23人参加会议，会议由餐饮管理部部长张雅鹤主持。 
 
 会上，张雅鹤部长首先传达了教育部、后勤集团《关于开展2017年“安全生产月”和“安全生产万里行”活动的通知》的有关精神，要求餐饮系统全体员工高度重视安全生产工作，完善各类安全工作预案，排查安全隐患，加强员工教育，落实责任分工。强调食堂餐厅负责人要加强安全巡查，隐患排查，提升员工的安全生产意识，保障校园餐饮安全稳定。 
 朱岩副总经理在会上再次强调了安全生产工作的重要性，他要求进入校园的餐饮单位，要始终把食品卫生安全和消防安全工作放在首要位置。希望餐饮系统以此次“安全生产月”活动为契机，不留死角、不留盲区地做好安全隐患排查工作。同时，他要求各餐饮单位对食品卫生、环境卫生和加工流程等进行进一步的清理和规范，杜绝安全隐患和食源性疾患，为广大师生提供卫生、安全的餐饮服务。 
 餐饮管理部也还将在近期开展专项检查和消防安全知识培训活动。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
