
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
毕业学子寄贺卡 浓浓情暖公寓人
来源：国内公寓部编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-06-02  阅读：
次
 把感恩的话语写在贺卡上，送给公寓楼内平时辛勤值守的叔叔阿姨们，表达离别的感激之情，是毕业季一个特有的风景。近日，国内学生公寓值班员们陆续收到即将毕业学生送来的贺卡，每张贺卡上写着感恩的话语和温暖的祝福，让学生公寓的工作人员感到无比幸福。 
 
 
 “公主楼有你们而更美！感谢阿姨们长久以来的辛勤付出，让我们的大学生活得以安全和舒适！”、“多少次遇到事情不知如何处理，跑到值班室去寻求您的帮助；多少次深夜晚自习看到您还没有休息；多少次……”、“四年来，我们可能无法叫出每一个阿姨的名字，也没有认真地和每一个阿姨说过话，但四年阿姨们都一直尽心尽责地照顾着我们”……这些来自贺卡上的话语，充满了感恩之心、感激之情，肯定了叔叔阿姨们的辛勤付出和温暖陪伴，同时也带给公寓工作人员满满的正能量与幸福感。 
 
 
 贺卡传递温情，情暖公寓人。今年毕业季，国内公寓部还将针对毕业生开展“时光不老·抒写毕业寄语”、“文明离校·温情传递行动”等系列纪念活动，全力打造“温馨公寓”，温暖送别2017届毕业学子，努力为毕业生营造温馨、和谐的毕业环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
