
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
海淀区园际互动第六互动小组对中国人民大学幼儿园进行年度考核
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-06-15  阅读：
次
 6月15日，海淀区园际互动第六互动小组的各位园长来园，对中国人民大学幼儿园2016-2017年全园整体工作进行验收。幼儿园总园长曹春香、执行园长郑宇红等园领导参加了此次年度考核工作。 
 
 验收组依据年度验收标准，通过进班看课、查看环境、查阅资料等多种方式，从队伍建设、教育教学、行政管理、卫生保健、财务管理等方面，对幼儿园的各项工作进行了全面验收，并听取了幼儿园工作汇报。 
 本年度幼儿园引进“共情陪伴”课程，验收组分别观摩了小班共情课程《你可以帮我吗？》、中班共情课程《再试一次会成功》和大班共情课程《我们的感受不一样》。在共情课程活动导入环节，老师首先带领孩子们伴随着音乐，做共情音乐律动，并利用共情小动画，用生动的语言，有趣的游戏互动，帮助幼儿学会表达自己的感受，接纳别人的情绪，学会遇到问题解决问题等技能。共情教学活动给在座的每一位老师呈现了“共情理念”在提升幼儿社会认知能力上的良好成果，让师生关系更加融洽，让孩子们变得更加阳光、快乐。 
 
 在幼儿园工作汇报中，郑宇红园长向验收组汇报了2016-2017年以来幼儿园各项工作的布置和开展情况，汇报内容主要包括幼儿园的队伍建设、科学保教工作、70周年教育发展研讨会、70周年教育成果汇报活动等系列园庆活动，此外郑宇红园长还重点介绍了幼儿的户外自主游戏材料、丰富的游戏形式以及阳光体育活动等。 
 最后，验收组对验收的情况表示肯定，并做出意见反馈，大家一致认为教职工队伍凝聚力强，师德素养高；教师能够充分挖掘和利用园所空间为幼儿创设良好的环境，尊重每位幼儿，并为幼儿提供能力发展所需的适宜支持；坚守社区早教阵地，工作规范、专业；保健医认真执行保健工作常规，多层次、多形式、多内容、多途径开展健康教育，幼儿体格发展良好。在肯定园所工作的同时，验收组成员为今后幼儿园的特色发展、优质教育等方面提出了相关建议。 
 此次年度考核工作，第六互动小组对幼儿园本年度工作进行全面验收，共同探讨幼儿园发展道路。幼儿园全体教职员工将继续脚踏实地做好每项工作，稳步推进园所内涵发展，遵循教育规律，贯彻教育方针，办家长放心的园所、群众满意的教育。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
