
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展 “感恩时光·抒写毕业寄语”主题活动
来源：国内公寓部编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-06-14  阅读：
次
 近日，国内公寓部在毕业生公寓楼开展“感恩时光·抒写毕业寄语”毕业季主题活动。 
 国内公寓部精心制作《2017届毕业生寄语手册》、毕业树及毕业生寄语卡片,分发至毕业生公寓楼，供学生抒写毕业寄语。活动期间，同学们可以尽情抒发对母校的留恋，对校园时光匆匆而去的感慨；感恩年华，感恩母校。 
 
 
 “四年来，哪里停留的时间最长？当然是我温馨友爱的小窝401室！”、“你问我和谁打招呼的次数最多？肯定是宿管阿姨们了！”……一张小小的卡片记载着太多的回忆与感动。这些暖暖的心语，是来自品园6楼毕业生在毕业手册上的寄语。它寄的是对时光的怀恋与感恩，语的是对公寓人工作的认可和赞美。在这个离别与感恩相撞的季节，这些心灵寄语，显得尤为可贵、感人。 
 
 
 这次书写寄语活动，让毕业学子与公寓管理人员、学弟学妹以及生活环境产生情感互动，是一次心灵洗礼、一次阶段性总结，更是一次成功的感恩教育。同时，还赞美了平凡公寓人的不平凡，是对公寓人管理与服务的肯定，体现着公寓人的人生价值。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
