
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国人民大学社区居家养老服务中心举行服务项目协调会
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-10-22  阅读：
次
  10月22日下午，中国人民大学社区居家养老服务中心举行服务项目协调会，社区居家养老服务中心主任赵宝蓉出席会议，社区各居民楼楼长参加会议。 
 
 会上，赵宝蓉主任向社区居民楼楼长介绍了人大社区居家养老服务中心成立的过程、机构设置、服务项目等基本情况。在学校主要领导的指示下，后勤集团于2015年年初积极向学校申报，经中共中国人民大学第13届党委会第128次常委会会议决议，学校于2015年6月正式成立中国人民大学社区居家养老服务中心。中心独立运行，挂靠后勤集团，接受后勤集团的业务监督和工作指导，旨在通过寻求政府支持，调动社会力量，整合校内相关资源，并引入社会服务组织从而建立起成熟的社区居家养老服务体系，为人大集中居住的离退休教职工及其家属住家养老提供暖心服务。 
 
 社区居家养老服务中心的成立受到极大的欢迎和支持。会后，居民楼楼长纷纷向赵宝蓉主任咨询居家养老服务相关事宜。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
