
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团员工参加消防安全培训及演练
来源：服务监察部编辑：曾瑶   时间：2015-11-03  阅读：
次
  10月31日，后勤集团组织各部门员工参加由学校保卫处组织的消防安全培训及演练，培训在双榆树消防中队进行。 
 后勤集团共有16名员工参加培训，他们分别来自服务监察部、餐饮管理部、物业管理部、国内公寓部、国际公寓部、酒店管理部和北园综合管理办公室。 
 
 
 在培训授课中，双榆树消防中队的培训人员员结合典型火灾案例，对预防火灾、扑救初期火灾以及从火灾中逃生等防火、灭火安全知识进行详细的讲解。在随后的火场逃生演练中，消防培训人员向员工们介绍了穿脱消防服的程序、灭火器的使用方法和消防绳打结方法。通过边讲解边操作示范的方式，让员工们真正掌握了如何进行初期火灾的扑救,培训收到了良好的效果。   
 
 通过此次培训和演练，有效地提高了员工预防火灾和扑救初期火灾的能力，增强了员工的防火安全意识，为人大师生创造安全良好的校园环境提供有力保障。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
