
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团完成学校垃圾转运设备更新改造工作
来源：物业管理部 田雪涛编辑：曾瑶   时间：2015-11-02  阅读：
次
 11月2日上午，后勤集团物业管理部、财务部财务管理办公室及垃圾转运设备安装单位等部门共同对更新改造后的垃圾转运设备进行联合验收工作。 
 学校垃圾站原转运设备于2003年安装运行，至今已使用多年。在原设备运行后期，曾多次出现因设备老化和长期超负荷运转而导致的各类机械故障，从而严重影响垃圾站对学校日常生活垃圾的转运和处理能力。 
 
 垃圾转运站改造前原设备 
 
 垃圾转运站改造后新设备 
 为彻底改善此现象，根据学校年初通过的学校垃圾转运设备更新提案相关工作要求，在后勤集团物业管理部等多个部门的共同协作下，学校垃圾转运设备更新改造工程于今年10月份正式启动，经过近两个月的施工改造，于11月1日完成安装与调试工作。 
 此次验收工作对垃圾转运设备的安装、运行、操作及附属设施的合理性和安全性进行了全面验收，并对设备部分需改进的事项与安装单位技术人员进行了深入沟通与协调。通过验收，验收各方初步认定该垃圾转运设备符合既定工作需求，可以满足学校日常生活垃圾转运和处理工作要求，具备为学校提供干净、整洁、优美校园环境的工作能力。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
