
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
林建荣总经理出席中国人民大学86级本科校友微公益项目捐赠签约仪式
来源：人大新闻网编辑：曾瑶   时间：2015-11-08  阅读：
次
 11月7日，中国人民大学86级本科校友微公益项目捐赠签约仪式在北京举行，李滔、张亮作为86级本科校友代表分别与中国人民大学后勤集团总经理、教育基金会副秘书长林建荣签署了《IMF历史系列书籍编纂项目》和《陕北公学旧址修缮再次募集项目》捐赠协议书。 
 
 《IMF历史系列书籍编纂项目》募集捐款将用于支持经国际货币基金组织（IMF）独家授权，中国人民大学国际货币研究所联合中国金融出版社共同编译的《IMF历史系列书籍》的出版发行；《陕北公学旧址修缮再次募集项目》募集捐款将用于中国人民大学陕北公学旧址修复及建立永久性纪念馆的资金补充，人大86级本科毕业20周年返校活动组委会曾于2012年为该修缮项目捐赠100万元。 
 5月23日，86级本科校友在深圳举办的“互联网金融与金融创新”论坛上，发起了设立“中国人民大学86级本科校友微公益基金”的倡议，希望能搭建起一个常态化的微公益平台，凝聚点滴爱心，为母校和社会的公益事业贡献力量。 
 此次捐赠是86级本科校友通过微信平台进行的一次微公益尝试，其中，IMF历史系列书籍编纂项目共募集资金50万元、陕北公学旧址修缮项目共募集资金20万元。 
   
 原文链接： 
 【人大新闻网】人民大学86级本科校友微公益项目捐赠签约仪式举行 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
