
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开南区锅炉房改造专题会议
来源：集团办公室 陆婷编辑：曾瑶   时间：2015-11-11  阅读：
次
  11月10日下午，后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松主持召开了南区锅炉房改造专题会议，资产与后勤管理处副处长杨殊，后勤集团党委副书记兼副总经理孟林、工程总监任尚武，校园建设管理处工程科科长叶丽影、资产与后勤管理处能源科科长彭凌及相关部门负责人、改造工程设计公司、天然气公司及招投标代理公司相关工作人员参加会议。 
 
 会议讨论并确定了南区锅炉房改造设备参数、配件系统的调节范围以及配件品牌与性能等招标要求细节，并对天然气公司提出的燃气管线、计量器等改造方案进行了深入探讨和协商。 
 此次专题会议有效解决了在改造过程中所存在的各类问题，明确了改造设备招标条件和改造方案，进一步推进了南区锅炉房改造工程的顺利进行。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
