
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团联合资产与后勤管理处等部门召开南区锅炉房改造工程现场协调会议
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-10-23  阅读：
次
 10月22日下午，后勤集团联合资产与后勤管理处、北京世纪明德物业管理有限公司及工程设计单位等部门召开南区锅炉房改造工程现场协调会议。后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、副总经理兼世纪明德物业管理有限公司总经理王永胜，资产与后勤管理处副处长杨殊，后勤集团物业管理部及工程设计单位等有关部门负责人参加会议。 
 
 各有关部门对南区锅炉房现有设备设施情况进行了现场查看，并针对目前设备运行状况、供热供暖覆盖范围及在运行中所存在的问题进行了深入沟通与协调。通过此次现场协调会议，进一步加强了南区锅炉房改造工程各有关部门之间的协作力度，有效解决了在改造过程中所存在的各类问题，以确保南区锅炉房改造工程顺利进行。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
