
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团与海淀区民政局商洽人大社区居家养老服务相关事宜
来源：社区居家养老服务中心 何淼编辑：曾瑶   时间：2015-11-02  阅读：
次
  2015年11月2日上午，后勤集团党委副书记兼副总经理孟林、中国人民大学社区居家养老服务中心主任赵宝蓉及相关工作人员前往海淀区民政局分别与副局长郭锡山、社会团体管理办公室主任刘永海和老龄工作委员会办公室主任赵迎春商洽人大社区居家养老政策扶持事项。 
 
 孟林副书记介绍了人大社区居家养老服务中心概况。郭锡山副局长表示，海淀区民政局将积极配合学校社区居家养老服务中心的相关工作。刘永海主任介绍了民办非企业单位成立审批的基本要求及流程。 
 随后，孟林副书记与赵迎春主任商谈了人大社区申请老年家庭紧急呼叫器和老年人无障碍设施等事宜。赵迎春主任告知申请的具体流程及设备、设施安装方式。孟林副书记表示后勤集团和社区居家养老服务中心将全力配合民政局进行入户安装工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
