
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开海淀区与中国人民大学共建社区居家养老服务中心部门协调会议
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-10-23  阅读：
次
 10月23日下午，后勤集团召开海淀区与中国人民大学共建社区居家养老服务中心部门协调会议。后勤集团总经理林建荣主持会议。海淀区民政局副局长李杰、老龄工作委员会办公室主任赵迎春出席会议。中国人民大学校医院党总支书记兼副院长李遵清、院长助理兼社区医疗部主任董华，后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、党委副书记兼副总经理孟林参加会议。 
 
 林建荣总经理对海淀区民政局领导的到来表示欢迎和感谢。希望通过海淀区民政局的扶持和帮助，整合校内外资源，将社区居家养老服务各项举措落到实处，积极落实学校主要领导和海淀区委、区政府主要领导的会谈精神。 
 
 孟林副书记介绍了人大社区居家养老服务中心的基本情况、实施方案、工作进展、拟开展的工作和亟待扶持的项目。 
 
 李杰副局长提到，随着老龄人口的不断增加，养老社会化服务是必然趋势。社区居家养老服务是一项惠及民生的重要举措，希望通过政府、学校和社会三方力量，共同建立起完善的社区居家养老服务体系。海淀区民政局将积极配合学校的相关工作，在无障碍设施建设、紧急呼叫装置推广和老年餐桌等项目上给予大力支持。 
 
 中国人民大学社区居家养老中心主任赵宝蓉和相关工作人员参加会议。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
