
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团物业管理部全力抢修校园热力管道
来源：物业管理部 许倩楠编辑：曾瑶   时间：2015-11-09  阅读：
次
 11月2日全校试供暖工作启动后，后勤集团物业管理部加大了供暖管线的巡查检修力度。 
 11月5日，后勤集团物业管理部工作人员在对供暖设备巡查中发现南区锅炉房热水供水异常，经及时排查，发现是因热力管道年久失修导致管线腐蚀渗漏，物业管理部第一时间组织维修人员赶赴现场（体育部南侧），开展抢修工作。 
 
 
 11月6日，恰逢北京迎来入冬第一场降雪且雪量逐渐增大，维修人员冒雪第三天对青年公寓渗漏热力管道进行抢修。 
 为保证家属区的正常供暖，物业管理部员工对家属区113个门洞的顶层住户入户进行放气操作，并对家属区供暖设施设备逐一筛查，发现跑冒滴漏等情况，及时采取有效措施并妥善处理。对发现的静园3楼、9楼、15楼和红2楼等处因老化导致的渗漏暖气立管，维修人员连夜抢修，力保供暖工作运行正常。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
