
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国人民大学校园环境综合治理执法组筹建工作协调会议召开
来源：人大后勤网编辑：曾瑶   时间：2015-11-05  阅读：
次
  11月5日上午，中国人民大学校园环境综合治理执法组筹建工作协调会议在中国人民大学召开。海淀区市政市容管理委员会委员陈锋主持会议。北京市公安局海淀分局、北京市工商局海淀分局、海淀区食品药品监督管理局、海淀区城市管理综合行政执法监察局、海淀街道办事处、海淀派出所及海淀城管大队海淀分队等部门负责人出席会议。中国人民大学后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、保卫处副处长李京生、资产与后勤及管理处副处长杨殊、党委宣传部副部长颜梅、后勤集团党委副书记兼副总经理孟林等相关部门负责人参加会议。与会人员就中国人民大学校园环境综合治理执法组筹建工作、加强学校家属区综合治理工作进行协商。 
 
 陈锋委员指出，中国人民大学是海淀区的重点驻区高校，为进一步深化区校合作，推进校园综合治理，筹建中国人民大学校园环境综合治理执法组，系落实海淀区委书记崔述强到中国人民大学调研的指示精神，请与会各单位给予全力支持和配合。 
 
 杨殊副处长介绍区校合作开展校园环境综合治理前期工作情况，指出目前校园环境问题主要症结和难点所在。 
 
 随后，与会人员逐一就各单位参与执法组筹建工作相关情况进行说明，各单位负责人均表示积极支持执法组的组建，同时提出建议，希望学校加强校园车辆管理，门卫管理，加强对学生、教职员工和家属区住户的宣传教育和引导，改造升级家属区基础设施，加强疏导力度等。 
 冯诗松书记代表学校感谢海淀区相关部门对学校校园环境综合治理工作给予的大力支持和帮助。他表示，学校高度重视校园环境综合治理工作，下一阶段，后勤集团将联合资产与后勤管理处、保卫处等部门进一步加大力度推进校园环境综合治理工作，协助相关部门进行摊贩清理、违建拆除的同时，积极主动出击，完善服务项目，疏堵结合，配合执法组做好后续相关工作，区校双方携手营造安定和谐的校园环境，共同打造“美丽校园”。 
 
 会后，海淀区市政市容管理委员会将牵头制定中国人民大学校园环境综合治理执法组筹建方案，上报海淀区徐永全副区长和崔述强书记，尽快落实会议精神并开展相关工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
