
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团启动试供暖运行工作
来源：物业管理部 田雪涛编辑：曾瑶   时间：2015-11-03  阅读：
次
 11月2日，后勤集团启动2015—2016年度试供暖工作。集团物业管理部水电运行中心工作人员在提前做好供暖管线排查、供暖设备维护、值班人员排班等各项准备工作的基础上，于11月2日下午15时点火启动1号、2号两台锅炉，试供暖工作正式开始。 
 后勤集团党委副书记兼副总经理孟林及物业管理部相关负责人到北区锅炉房现场，察看2015-2016年度冬季试供暖运行工作。 
 
 
 孟林副书记一行实地了解试供暖设施设备运行情况，并听取了物业管理部水电运行中心负责人关于试供暖准备工作安排的详细介绍，随后察看了中控室、配水间、计量间等设备间。 
 
 温馨提示： 
 试供暖期间，部分暖气会有不热的现象，这类现象多数是由于暖气管线阀门未开启（俗称未放气）所致，只要及时进行报修，由维修人员放气后，暖气即会恢复供热。 
 广大师生及住户如在供暖期间发现暖气管线有泡、冒、滴、漏等故障，请及时拨打供暖维修报修电话。知行区域：82504384 其他区域：62511615 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
