
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团员工参加心脏救援员应急救护培训纪实
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-10-20  阅读：
次
  10月17日-18日，后勤集团服务监察部组织集团各部门员工参加由人大应急志愿服务队组织的美国心脏协会AHA-HS心脏救援员应急救护培训，考核合格后学员将获得美国心脏协会AHA-HS证书，该证书全球通用。 
 后勤集团共有17名员工参加培训，他们分别来自人力资源部、服务监察部、餐饮管理部、物业管理部、国内公寓部、国际公寓部、酒店管理部和北园综合管理办公室。 
 
 为保证后勤集团员工能熟练掌握操作技能，顺利通过考核，服务监察部联系学校保卫处于10月16日下午提前进行预习和培训。经过培训，参培员工纷纷表示更好地掌握了心脏救护技能，对考核更有信心了。 
 17、18日的心脏救援员应急救护培训采用视频教学，导师现场演练，学员分组实操的方式进行分段式教学，学习内容包括急救基础、内科急症和外伤急症的急救方法等，每一阶段教学完成后，进行该阶段的技能考核。 
 
 通过认真观看视频，努力学习实际操作手法，两人一组多次练习，后勤集团参加人员全部通过考核，顺利获得美国心脏协会AHA-HS证书 。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
