
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园开展教研文化节之教研评优活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-05-19  阅读：
次
 5月18日、19日，中国人民大学朝阳幼儿园教研文化节拉开了序幕，激动教研评优活动有序开展。本学期幼儿园教师组建了八个教研小组，在教研活动现场，各小组教师以《指南》、《纲要》为依托，以饱满的精神状态投入到研讨之中。 
 
 绘本教研组最先开始，老师们以“探讨在绘本阅读活动中存在的普遍问题——教师如何引导幼儿进行有效观察”为主题进行了研讨。国医堂教研组对近期开展情况进行研讨，并以家园、幼儿、教师三个维度梳理本学期活动开展的共性问题以及指导策略。快递警局教研组的老师们也针对班级近期开展的问题进行了汇总与梳理，为后续活动开展制定了详细的计划。科学教研组的老师们根据本学期各班开展活动，结合《指南》中科学领域目标，分别将小、中、大班科学活动中教师采用的有效策略进行了汇总与归纳。种植教研组老师们经研讨，将种植记录表进行了再一次的调整；而后根据调整后的表格引发思考，明确记录表是什么、有什么特点、记录的目的是什么以及如何评价幼儿的记录。美术教研组内分为黄泥、写生、创意三个小组，教师共同研讨梳理本周开展的相关活动及问题并就“如何提升教师在美术活动中的观察能力”进行讨论。阅读教研组结合小、中、大班幼儿年龄特点，对现阶段实际问题及后续图书阅览室活动开展方向进行了充分研讨。阳光体育教研组结合《指南》中小、中、大班年龄特点，现场分年龄组进行教研，分别设计以轮胎为材料有关于“走”的游戏活动，老师们讲述了本组的设计。 
 
 教研评优活动虽然结束了，但教研文化节才刚刚扬帆起航，在后续的活动中，老师们会以更好的状态投入到工作中，与孩子一起，与家长一起，共研、共享、共进。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
