
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
服务监察部对物业管理部教学楼设施进行专项检查
来源：物业管理部编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-05-22  阅读：
次
 5月22日下午，服务监察部对物业管理部教学楼设施运转状况进行专项检查，服务监察部部长张德连、部长助理刘洋及工作人员组成检查组，物业管理部（代管）部长杨立伟、副部长宋志强及教学服务中心负责人陪同检查。 
 
 张德连部长一行先后对教学二楼、教学三楼的公共教室、教师休息室、卫生间等区域设施使用及维护情况进行了详细检查，并听取了物业管理部教学服务中心负责人针对教学楼课桌、座椅、讲台、黑板、照明设施、开水器及卫生间内设施等运转及维护情况汇报，同时仔细查看了设施维护保养及损坏报修工作执行情况。 
 
 在检查过程中，张德连部长要求在雨天应于教学楼楼道口设置防滑提示标识，重点加强对教室桌椅设施使用状况的巡查频次以提高维护报修工作效率，及时对已损坏或已报修设施进行维修，并在维修之后要对设施进行严格检查和监督，保障学生能在安全舒适的教室环境里好好学习。杨立伟部长强调应进一步加大对公共教学区域各项基础设备设施的管理力度，确保教学楼各项设备设施运转正常，有效提升教学服务保障能力，为全体师生创造良好教学环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
