
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部积极开展消防安全宣传教育活动
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2017-05-24  阅读：
次
 为全面普及在校学生的消防安全知识，5月23日中午，国内公寓部在知行区广场组织开展了宿舍防火安全宣传活动，安全管理办公室人员参加。 
 
 此次活动，主要面向知行住宿区6栋学生公寓的学生，活动共展出宣传展板4块，展板内容也是焕然一新，主要针对学生宿舍防火用电的常见安全隐患，提出来的学生宿舍防火安全十不准、防火用电安全小贴士及火灾逃生自救十二招等，图文并茂、醒目易懂，引来同学们纷纷驻足观看，安全管理办公室的宣传员们积极宣传，并注重与同学们保持互动交流，活动现场同学们提出了很多问题，如联排插座进水了怎么办，担心插座漏电怎么办等等，均及时给予专业解答。 
 
 此次宣传活动取得了良好的宣传效果。宣传展板还将陆续在学生公寓展出，国内公寓部希望通过大力宣传，有效的扩大消防知识宣传范围，旨在让更多的同学们行动起来参与到宿舍消防安全防范中，共同构建“平安公寓”。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
