
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园携手中国特检院举办特种设备安全知识学习活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-05-23  阅读：
次
 5月22日，中国人民大学幼儿园携手中国特检院团委举办了一场特种设备安全知识学习活动，中班、大班100多名孩子以及部分老师参加了本次活动。 
 
 在本次活动中，中国特检院的青年技术人员兼现场主持人用图文并茂的方式向孩子们讲解了电梯的种类、标识、报警按钮等，以及乘坐电梯的安全知识。结合播放的电梯安全宣传动画片，主持人现场与孩子们进行了安全知识互动问答，孩子们争先恐后地回答提出的安全知识问题，回答正确的小朋友还获得了中国特检院团委精心制作的特种设备安全知识小贴画作为鼓励，寓教于乐，孩子们在快乐中增长知识，活动现场欢声笑语不断。 
 
 随后，孩子们在主持人的带领下，一起学习了中国特检院青年技术人员编写的安全乘坐电梯儿歌，朗朗上口的儿歌将安全知识蕴含其中，便于孩子们理解和记忆，现场稚气未脱、抑扬顿挫的儿歌声展现了孩子们积极参加安全知识学习的浓厚兴趣和饱满热情。 
 最后，受邀而来的北京欢乐谷的演员为孩子们表演了精彩的节目，进一步将活动的热烈气氛推向高潮。中国特检院团委的团员青年还向幼儿园的老师和孩子们赠送了安全乘坐游乐设施知识图册、光盘等学习宣传资料。 
 
 通过本次活动，小朋友们学会了了解电梯、游乐设施等特种设备的重要性和危险性，增强自我保护意识，充分发挥少年儿童“特种设备安全小卫士”作用，也通过安全知识的宣传，提高了家长和老师对电梯等特种设备安全风险的认识，掌握基本的应急技能，营造全社会学习和关注电梯、游乐设施等特种设备安全的良好氛围。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
