
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园开展“运动吧！快乐的彩虹花”主题运动会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-05-11  阅读：
次
 5月10日，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园开展以“运动吧！快乐的彩虹花”为主题的运动会，以绘本《彩虹色的花》为基础，运动会中小朋友们化为快乐热情的花朵，帮助“奇幻小镇”的人们一次解决了困难，打败并感化了海盗，温暖了整个运动场。 
 
 小班幼儿以“我们是阳光快乐的彩虹花，七彩花和向日葵，运动让我们生机勃勃”为主题；中班幼儿以“我们健康智慧的蒲公英，七色花，满天星和金凤花，我们想和你分享运动的快乐”为主题；大班幼儿以“我们是热情绽放的百合花，向日葵，花天使，玫瑰，非洲菊和郁金香，跟着我们的运动一起燃烧吧”为主题。 
 
 彩虹花开沐阳光，朝气蓬勃在赛场，此次运动会激发了幼儿对体育运动的兴趣，增强了幼儿的体质健康，让幼儿体验到了帮助别人的快乐自己的情感，让彩虹花的光芒照耀在幼儿园的每个角落。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
