
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园开展“科学早教伴亲子成长”活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-05-18  阅读：
次
 为了更好地发挥早期教育的辐射作用，帮助家长转变育儿理念，给1-3岁婴幼儿家庭带去更全面、更科学的早教指导与服务。中国人民大学朝阳幼儿园在太阳宫惠忠庵社区开展“科学早教伴亲子成长”活动。 
 
 中国人民大学朝阳幼儿园的早教老师根据宝宝的年龄特点精心设计了不同的亲子活动内容，有《小手拍拍》、《虫虫飞》、《金钩钩，银钩钩》、《勇往直前》等游戏活动。这些活动深受宝宝们的喜欢，老师们在活动结束后还分别对这些年龄段的家长进行课后指导，留下了联系方式，家长们都感到受益匪浅。 
 
 
 通过社区早教亲子活动，提高了1-3岁婴幼儿家长和看护人员的科学育儿水平，丰富了家长的育儿经验，普及科学育儿的知识，更为家长们提供了交流的平台，也使家长们获得了更专业更丰富的婴幼儿教育和健康指导经验。为幼儿的发展和影响搭建了平台。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
