
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园组织大班幼儿参观人大附中朝阳学校小学部
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-05-19  阅读：
次
 为了帮助大班幼儿全面、直观地了解小学的学习生活及环境，以积极的心态迎接小学生活，做好幼小衔接工作。5月11日和19日，中国人民大学朝阳幼儿园芍药园、太阳园分别组织全园大班幼儿在教师们的陪同下前往人大附中朝阳学校小学部参观。 
 
 
 幼儿们怀着好奇和期盼的心情参观了小学操场、楼道长廊、教学楼等，观看了小学生的课间操和课堂活动。踏进小学的操场，孩子们看到了小学生整整齐齐地做早操；走进课堂，孩子们立刻被琅琅读书声所吸引，个个都聚精会神地倾听着，关注着，他们争先恐后地坐到哥哥姐姐们身边，积极地参与课堂活动，兴奋地和哥哥姐姐们交谈着……参观结束，许多幼儿表示，非常羡慕小学生活，想早点成为小学生。 
 
 幼儿园要科学、合理地帮助幼儿做好入学准备，重点做好语言、初步逻辑思维等学习适应能力的准备，以及主动性、规则意识和遵守规则的能力、任务意识和执行任务的能力等社会适应能力的准备，为幼儿终身学习奠定良好的素质基础。一上午的参观活动中，幼儿们通过观察、聆听、体验，对即将踏入的小学有了初步了解，激发幼儿们对小学生活、学习的美好向往，也为他们顺利进入小学打下了良好的基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
