
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园举办70周年园友座谈会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-05-22  阅读：
次
 5月20日，中国人民大学幼儿园园友座谈会在幼儿园多功能厅举行。30余名园友汇聚一堂，畅聊幼儿园的发展。后勤集团总经理助理田岩，幼儿园总园长曹春香、海淀园执行园长郑宇红、朝阳幼儿园太阳园执行园长李亚南以及幼儿园其他领导参加了此次座谈会。 
 
 下午2点，园友们陆陆续续来到幼儿园，阔别几十年的师生情、同学情跨越了时间与空间的阻隔，汇聚此刻，大家都激动不已，互相拥抱、拍照留念，并在题名录上郑重写下自己的姓名，以作70周年园庆聚会的留念。值得一提的是，到场的园友中，年纪最大的有62岁，最小的7岁，这样的老少配，让现场的气氛温馨而活跃。 
 
 在座谈会上，曹春香园长代表幼儿园向出席本次座谈会的园友表示热烈的欢迎和衷心的感谢，她介绍了幼儿园的基本情况与近几年来师资队伍建设、教研、课程等方面的发展状况，并希望在大家的共同参与和努力下，幼儿园未来能够越来越好，越办越出色。 
 随后，郑宇红园长和李迎副园长带领大家参观了幼儿园。 
 参观完幼儿园，座谈会在任志红副园长的主持下开始，简短的开场白后，郑宇红园长发表了讲话，她为此次园友会的成功组织感到由衷的喜悦与自豪，并表示通过园友会这个纽带，把园友与幼儿园紧紧相连在一起，感谢园友们时刻牢记饮水思源，为幼儿园建设积极做贡献，同时，在园友们有需要时，幼儿园必当不留余力的给予帮助。 
 接着，老师与园友们感慨着过往的经历，在大家热烈的掌声中，在座的每位园友都轮番讲述着自己对童年和幼儿园的美好回忆。回想几十年前，在艰苦条件下，老师依然给了孩子们最美好的童年记忆，如今，幼儿园已取得了长足的进步，期望众多园友的共同支持下，幼儿园发展能蒸蒸日上。 
 座谈会结束后，园友们在幼儿园操场上合影留念，为此次聚会画下了一个圆满的句号。短暂的欢聚让幼儿园与园友间的交流更为密切，园友们的凝聚力也得到了大力提升。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
