
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部开展“一带一路”国际峰会前校园物业综合安全保障工作
来源：物业管理部编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-05-12  阅读：
次
 “一带一路”国际合作高峰论坛将于5月14日至15日在北京举行。为做好校园物业综合安全保障工作，物业管理部深入贯彻学校和集团关于“一带一路”国际合作高峰论坛安全防控工作有关精神，在本部门所辖业务范围内做好“一带一路”国际合作高峰论坛期间的安全生产、消防安全和安全检查等工作。 
 5月10日下午，物业管理部召开“一带一路”高峰论坛校园电梯安全保障动员部署会。物业管理部（代管）部长杨立伟、副部长宋志强及电梯维保公司负责人参加会议。在会议上，杨立伟传达贯彻后勤集团党委副书记兼副总经理孟林在校园物业综合安全保障的工作指示，并部署“一带一路”校园电梯安全运行保障工作，明确要求全面开展电梯控制室、电梯厢、电梯运行通道的安全专项检查，增加电梯安全巡查频次，做到安全检查覆盖率100%，安全隐患整改率100%，力争做好电梯安全运行全面管控，营造良好安全环境。 
 
 5月11日，物业管理部开展教学楼安全专项检查，由杨立伟部长、宋志强副部长亲自带队，教学服务中心工作人员陪同，重点检查了公共教学一、二、三楼的教室、教师休息间、开水间、消防通道、仓库、楼梯下方空间等重点部位，深入细致搞好检查督促、查找漏洞、整改隐患，同时督导教学服务中心抓好内部管理，认真做好教学楼值班和巡查工作，全面掌握工作动态，确保信息渠道畅通。杨立伟要求教学楼安全检查工作不留任何盲区和死角，确保我校教学楼环境绝对安全，为“一带一路”国际合作高峰论坛营造良好的安全环境。 
 
 
 最后，杨立伟强调物业管理部上下要全力投入到校园物业综合安全保障工作中来，要统一思想、提高认识，做好峰会校园物业综合安全保障工作是中央和北京市的一项重大政治任务，物业管理部要以安全的保障、优质的服务和美好的环境为“一带一路”国际交往服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
