
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园开展教研文化节之教研成果展活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-05-26  阅读：
次
 近日，中国人民大学朝阳幼儿园芍药园进行了为期两周的教研成果布展工作。5月25日，教研成果展准备就绪，这是六一活动的一场重头戏。 
 
 教研成果展，从大厅开始，首先映入眼帘的是前言，其揭示了教研文化的精彩体现在教师乐研善思、幼儿主动好学、家长积极参与，教研使整个园所焕发出了不一样的精神与活力。种植园地的展示区域，展现了本学期幼儿在种植园地进行探索记录等活动的缩影，孩子在探索中收获欢乐、收获果实，最要感谢的是家长们的支持与指导。小舞台举办的是幼儿美术作品展，各类写生活动提升了幼儿的专注、稳定、观察、创造等能力。孩子在收获快乐的同时，还增强了自信心。角色体验成果展示区，呈现快递、警察局、国医堂三个小分组的精彩瞬间。国医堂里面也有了新的变化，这学期孩子们通过不同的方式走进国医堂、走进中医药大学博物馆。 
 
 教学楼二层又是另一番天地。科学生活馆门口挂着许多幼儿的科学记录，孩子们在这里进行了探秘菠萝的系列活动。三层展示了孩子们在绘本《真假美猴王》、《莲花洞》、《小蝌蚪找妈妈》阅读中的有趣发现。 
 在户外场地，一眼望去看到的是摆放井然有序的阳光体育器材。教师与幼儿研究出多种玩法。 
 
 老师们表示，教研倾注了教师的心血，浇灌了幼儿的成长。在这里，8个教研小组，38位老师，432名幼儿及其背后的1000多名家长，共同努力让教研文化在每一个人的心中生根发芽。在未来的教研之路上，老师们愿携手共进，继续践行共研、共享、共进的教研文化理念。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
