
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
服务监察部召开报修服务平台启动会
来源：服务监察部 王晶编辑：刘璇   时间：2017-05-19  阅读：
次
 5月18日上午，服务监察部召开报修服务平台启动会，会议由服务监察部部长张德连主持，集团副总经理杨建国及服务监察部副部长李谦、部长助理刘洋，平台建设方负责人和相关人员出席会议。 
 
 服务监察部在平台建设审批流程结束后,立即启动实施阶段。平台建设方负责人对平台建设的前期沟通与实施情况进行了通报，并对后期工作计划做了详细介绍。同时进行了意见征求，参会人员根据平台工作流程设计中的实际业务问题进行了深入有效的探讨，双方针对PC端报修页面设置初步设计内容进行修订。 
 未来，后勤集团报修服务平台将以网页、手机APP、微信三种报修方式相结合的形式为师生员工服务。报修服务平台将极大的方便师生员工报修，为师生员工解决原始报修中难以克服的一些问题。通过采纳他们的合理建议，加强对服务的管理，在此基础上，提供快捷、周到和细致有效的服务。为创建一个便捷、高效、可靠的后勤服务保障体系助力。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
