
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部召开安全工作动员会——签订安全责任书 落实安全责任
来源：物业管理部编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-05-25  阅读：
次
 随着夏季安全事故高发季节的来临,为提前做好安全管理工作及保障所辖区工作安全运行，物业管理部在后勤集团“保安全、保运行、保稳定”的工作目标下，以“安全稳定”为首要任务，于5月25日召开物业管理部安全工作动员会，会议由物业管理部（代管）部长杨立伟主持，副部长王谭、副部长宋志强，各中心负责人和相关人员参加会议。 
 会上，杨立伟部长传达了集团关于安全生产、安全防火及防汛的工作要求，并要求各中心提高安全责任意识，落实安全主体责任，严格执行集团各项规则制度，坚决确保安全生产。随后，分别与校园服务中心、维修服务中心、教学服务中心、水电运行中心签订《中国人民大学后勤集团物业管理部安全生产、安全防火责任书》、《后勤集团物业管理部防汛责任承诺书》，实现了本部门组织机构安全责任全覆盖。在签订责任书时，根据“谁主管，谁负责”的原则，要求各中心负责人务必要树立起“安全第一，预防为主”的思想，切实做细、做实安全工作，把安全隐患消灭在萌芽状态。 
   
 （与校园服务中心签订安全责任书） 
 
 （与维修服务中心签订安全责任书） 
 
 （与教学服务中心签订安全责任书） 
 
 （与水电运行中心签订安全责任书） 
 通过此次签订安全责任书，提高了各中心的安全意识，强化全体工作人员安全工作的执行力，从而自加压力，采取有效措施，共同实现“保安全、保运行、保稳定”的目标，确保物业管理部辖区安全稳定局面，进一步为平安校园、美丽校园打下坚实的基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
