
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
幼儿园师生参观人大博物馆
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-09-28  阅读：
次
 让幼儿走进人大，了解人大的历史发展，激发幼儿爱幼儿园、爱人大的情感,中国人民大学幼儿园(海淀园)于9月24、25日，组织大、中班幼儿分组参观了人大博物馆。 
 
 在幼儿园老师的带领下，幼儿们怀着喜悦的心情，有序地进行参观。在校史展厅里，师生们仔细倾听讲解员介绍人大的发展历程。在博物馆工作人员的引导下，依次参观了“北国春秋——北方文物展馆”和 “尺翰之美——中国传统家书展馆”，博物馆讲解员结合展示的实物给孩子们进行了充满童趣的讲解，幼儿们听得十分投入，并不时提出问题与讲解员进行互动。参观结束后，全体幼儿及老师们在博物馆门前合影留念。 
 
 幼儿园组织此次参观人大博物馆活动，不仅拓展了幼儿的学习空间，感受人大校园文化的丰富与魅力，更是对孩子社会领域教育的一次实践。孩子们从中感受到了集体的温暖，还学会与小伙伴们进行交流分享。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
