
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
广西大学同行到集团交流调研
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-09-29  阅读：
次
 9月29日下午，广西大学后勤基建处处长刘向、保卫处处长罗一翔一行到后勤集团调研，集团党委书记冯诗松、校园建设管理处处长李明、资产与后勤管理处副处长杨殊、集团党委副书记兼副总经理孟林等相关部门负责人接待了来访同行。  
 
 冯诗松书记代表后勤集团对刘向处长、罗一翔处长的到来表示欢迎，并希望双方在沟通中相互学习与借鉴，共同推进后勤服务保障工作发展。  
 座谈会中，刘向处长简要介绍了广西大学后勤基建处机构设置和部门运行基本情况。冯诗松书记从集团机构设置、后勤管理体制与运行机制等方面对后勤集团的发展历程及总体现状进行了简要介绍。孟林副书记重点介绍了社区居家养老服务中心相关工作情况。双方就后勤财务管理、校园基础建设等情况进行了深入交流。 
 会后，刘向处长、罗一翔处长实地参观调研校园环境、绿化、交通等情况。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
