
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
东风6楼、北园区学生公寓公共洗衣机开通免费脱水功能
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-09-30  阅读：
次
 为了给学生提供便捷、周到的服务，进一步体现人性化服务理念，后勤集团联合公共洗衣机厂商通过持续研发和设备改进，于9月29日开始在东风6楼、北园区学生公寓开通洗衣机免费脱水试点。同学们只需刷卡物理启动洗衣机，选择单独脱水，便能免费使用该项功能。这一功能的实现极大方便了学生的日常使用，受到了广泛好评。 
 
 
 后勤集团一直致力于改进服务水平、维护学生利益，高度重视学生们反映的问题和提出的意见。本次联合洗衣机厂商针对免费脱水功能的技术升级改进是继利用臭氧发生器对衣物和洗衣机内筒同步消毒之后的又一次服务优化。后勤集团也将结合学生实际需求，继续联合服务厂商改进其他学生公寓洗衣机使用功能，提升公共洗衣服务水平。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
