
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
老校区综合办高效热情服务，为百姓办实事，获肯定称赞 —— 一封来自居民的感谢信
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-09-28  阅读：
次
 近日，后勤集团收到一封来自老校区小红楼住户刘子堤先生的感谢信。刘先生在信中提到，困扰小红楼住户多年的上水压力不足，生活用水困难问题，一经物业报修即得到重视，老校区综合管理办公室黄粤涛主任更是亲力亲为，走访调研，迅速处置落实，为居民解决了实际困难。热情周到的服务，认真负责的态度，以及为居民排忧解困办实事的精神令居民们感动，也发自内心的对黄主任及他所领导的团队表示衷心感谢。 
 
 中国人民大学“老校区”位于东城区张自忠路3号院（原铁狮子胡同1号），是清陆军部和海军部旧址，2006年列入第六批全国重点文物保护单位，同时也是人大在职、退休职工以及外单位居民的居住小区和部分单位的办公地。老校区综合管理办公室是后勤集团的挂靠单位，主要职责是国家级文物保护，确保消防安全和区域性物业服务管理。 
 
 因年代久远，辖区众多基础设备设施严重老化，给居民生活带来诸多不便，也给人手不足的物业工作带来很大压力。从房屋、水电维修，到垃圾清运、绿化保洁，再到监督、制止违建，面对繁重的工作任务，物业员工不烦不躁，及时有效开展各项工作，保障居民的正常生活。除了日常维修，近期还实施了小红楼上水系统改造、修建自行车棚、搭建晾衣杆等惠民工程，逐步改善公共设施条件，达到便民、美观的效果。供暖季来临前，物业员工早早便开始进行供暖系统的检修和保养，对外管线进行漏点排查，住户屋内暖气进行维修，今年还对锅炉软化水系统的老旧设备进行了更新和全面维修，为能让全院居民度过一个温暖冬天提供有力保障。 
 
 此外，老校区综合管理办公室还配合学校资产与后勤管理处，在老校区开展一系列专项工程。备受瞩目的灰一楼（清陆军部旧址主楼）修缮加固工程已于7月份进场施工，工程内容主要包括文物加固、文物修复、室内装修、消防和监控系统的“升级”以及基础设施改造等。综合办将在现场安全、施工人员、车辆等方面给予全力配合，争取早日恢复文物古建昔日风貌。院区配电室电力改造工程5月中旬已正式开工，预计10月底前完工，届时将更好的缓解用电压力，保障用电安全。新、红楼天然气入户工程已接近尾声，即将进入工程验收阶段，后续综合办还将配合进行燃气卡登记、发放等工作。该项工程的顺利实施将为居民生活提供更加便利条件。即将进行的还有院区整体树木修剪及新、红楼更换楼宇门等工程，这些都将成为保障安全、美化环境的惠民工程。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
