
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
党委书记兼副总经理冯诗松慰问后勤集团抗战时期参加革命工作的离休干部
来源：编辑：陆婷   时间：2015-09-02  阅读：
次
  9月2日上午，在中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年纪念日来临之际，后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、党委副书记兼副总经理孟林代表后勤集团专程看望了集团抗战时期参加革命工作的离休干部殷牛和贺玉厚两位老人，送去了中共中央、国务院及中央军委颁发的中国人民抗日战争胜利70周年纪念章和慰问金，关切地询问了两位老人的生活情况与健康状况，并代表集团党委向老人致以诚挚的问候。 
 在殷牛家中，冯诗松书记和孟林副书记为老人展示并佩戴纪念章，一同回忆了老人参加革命工作时的难忘事迹，表示要学习殷牛前辈无私奉献、开拓进取的拼搏精神。 
 
 在贺玉厚家中，冯诗松书记关切地询问老人的饮食起居与身体状况，倾听老人回忆革命战争年代的难忘往事，叮嘱老人一定要保重身体，并对老人为革命、社会发展和改革事业做出的贡献表示衷心的感谢。 
 
   
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
