
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开“十一”假期安全工作部署会并开展安全检查
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-09-30  阅读：
次
 9月30日上午，后勤集团常务副总经理陈建立主持召开安全工作部署会，提前部署“十一”假期安全工作。集团副总经理杨建国、工程总监任尚武及各部门负责人参加。 
 
 会上，常务副总经理陈建立传达了9月29日下午学校召开的安全稳定工作会会议精神，要求各部门加强安全管理工作力度，提前做好安全隐患排查工作，强调安全检查的必要性；强化责任意识，落实具体措施，要求做好应急预案，遇到问题要及时与相关负责人联系沟通；提醒各部门要重视值班安排，严格执行假期值班零报告制度，出行人员注意交通、人身安全，保持值班人员及领导干部联络畅通。 
 会后，陈建立常务副总经理一行先后前往锅炉房、食堂、学生公寓、消防中控室等重点区域开展全面安全检查，重点检查了安全生产管理制度落实情况、消防安全工作及应急预案落实情况等，各部门均能将安全保障措施落实到位。假期期间，后勤集团所属各部门将继续严格落实安全生产责任制，创建平安校园，确保全校师生度过一个平安祥和的国庆假期。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
