
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国人民大学幼儿园开展“中国梦·我的梦”主题教育活动
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-10-19  阅读：
次
 为积极响应党中央的号召，配合新华网发起的针对幼儿教育机构展开的“中国梦·我的梦”教育主题活动，中国人民大学幼儿园于10月14日-16日，分别进行大、中、小班“中国梦·我的梦” 主题教育活动。 
 
 
 
 此次活动分大、中、小三个年龄班进行，在展览摄影作品的操场上，幼儿们在各自家长的带领下、老师的组织安排下，找到自己的摄影照片，写下自己的快乐与梦想。从一幅幅照片、一个个梦想中，可以看到孩子们对祖国的热爱，对未来的向往；看到家长对孩子的期盼；看到老师对孩子的爱。 
 
 
 
 在此次“中国梦·我的梦”主题教育活动中，幼儿们留下最美好的笑容，写下最真挚的梦想，为祖国的未来创造璀璨的明天，健康茁壮地成长。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
