
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团联合资产与后勤管理处召开物业工作协调会
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-09-19  阅读：
次
 9月18日上午，后勤集团联合资产与后勤管理处召开物业工作协调会。后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、党委副书记兼副总经理孟林及物业管理部相关负责人参加会议。资产与后勤管理处副处长杨殊及相关部门负责人参加会议。 
 杨殊副处长介绍了国家发改委能源管理体系建设情况及后勤集团物业管理部需要配合开展的各项工作，他强调，要完善能源管理制度，做好能源管理体系建设各项工作。双方针对学校能源管理体系建设工作、中水处理设施改造、校园绿化养护机制及家属区道路改造等工作进行了讨论。 
 冯诗松书记和孟林副书记分别表示了对学校能源管理体系建设工作的支持，并表示后勤集团将全力配合做好学校能源管理体系建设各项工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
