
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
林建荣总经理出席第十期“爱国宗教界人士研修班”开学典礼
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-09-22  阅读：
次
 9月16日，第十期“爱国宗教界人士研修班”开学典礼在中国人民大学举行。 
 
 中央统战部二局局长赵学义、中国人民大学党委常务副书记张建明、中央统战部二局副局长马利怀、教育部高等教育司副司长刘贵芹、国家宗教局四司司长戴晨京等出席开学典礼。开学典礼由中国人民大学哲学院院长姚新中主持。在开学典礼上，赵学义局长、戴晨京司长分别代表中央统战部和国家宗教局致辞，向第十期“爱国宗教界人士研修班”全体学员到中国人民大学学习表示祝贺，并希望学员们珍惜这次难得的学习机会，专心研修，认真学习，切实提高自己的文化素质和专业知识水平，努力做一个政治上靠得住、学识上有造诣、品德上能服众、关键时起作用的能够带领广大信教群众拥护党的领导和社会主义制度、热爱祖国、维护祖国统一、促进社会和谐的宗教界代表人士。赵学义局长、戴晨京司长还对中国人民大学的领导、教师和工作人员对研修班的精心安排和辛勤劳动表示衷心的感谢。 
 张建明常务副书记代表学校致辞，向参加第十期“爱国宗教界人士研修班”的全体学员表示欢迎，并向学员们介绍了中国人民大学的办学精神、办学宗旨、办学目标和发展情况，希望各位学员在中国人民大学研修期间和谐相处，潜心研修，学有所得，学有所成。 
 第十期研修班学员代表、山东省基督教两会主席会长兼秘书长高明牧师代表第十期研修班学员作了发言，表示一定会加倍珍惜到中国人民大学学习的难得机会，认真学习，努力提高自己的文化素质和专业知识水平，更好地为宗教与社会主义社会相适应、构建社会主义和谐社会、实现中华民族伟大复兴的“中国梦”做出贡献。 
 中央统战部二局局长助理黄荣、四处处长倪智泉，中国人民大学校长助理、学校办公室主任郑水泉，党委统战部部长齐鹏飞，后勤集团总经理林建荣等相关部处与哲学院负责人，研修班班主任、中国人民大学佛教与宗教学理论研究所执行所长张风雷等参加开学典礼。 
 
 开学典礼结束后，中央统战部二局副局长马利怀和本期研修班班主任张风雷教授主持召开了第一次班会，对有关工作进行了具体布置。倪智泉处长等参加班会。 
 自2006年起，中国人民大学受中央统战部和教育部的委托，先后举办了九期爱国宗教界人士研修班，共有约480余位学员参加了文化素质和专业知识培训，取得了良好成效。在前九期学员中，共产生了20余位新一届全国人大代表和全国政协委员，多人担任全国青联委员和省市级人大代表、政协委员，其中部分学员已经走上全国性宗教团体的主要领导岗位。本期研修班为第十期，从今年9月至12月在中国人民大学举办，为期4个月，学员共55人，学员多为全国性或各省市自治区五大宗教团体副会长、秘书长以上中青年爱国宗教界领袖人物。教学内容涉及法律基础知识、管理学概论、古代汉语、中国近现代史纲要、哲学导论、伦理学专题等文化素质课和学科基础课，涉及宗教学概论、世界宗教史、宗教与当代社会等专业主干课，涉及一些著名宗教学家的专题学术讲座，涉及国家宗教事务局以及在京各宗教协会和宗教活动场所的拜访活动，涉及井冈山、西柏坡等革命圣地的参观学习等。 
 从2012年9月开始，在“爱国宗教界人士研修班”多年实践探索的基础上，中国人民大学又受中央统战部的委托，在哲学院探索举办“单独考试”爱国宗教界人士硕士学位研究生班，目前已经招收两期学员，其中第一期学员已于2015年6月毕业。 
 研修班和研究生班的成功举办，受到刘延东、杜青林、孙春兰等中央领导同志及中央统战部、教育部、国家宗教局领导和学员们的高度评价。2010年1月3日，时任中共中央政治局委员、国务委员刘延东同志专门对该研修班的举办作了重要批示，指出：“人民大学与统战部合作，把教育规律与宗教人士的特点相结合，对中青年爱国人士进行培训提高，做法很好。应继续坚持，为贯彻党的宗教工作方针，加强爱国宗教组织建设做出贡献。”2014年底，中央统战部以《借助普通高校优势资源培养宗教界代表人士取得良好成效》为题、以“要报”（2014年第63期）的形式报送中央有关领导，全面总结了委托中国人民大学举办“爱国宗教界人士研修班”的成功经验，得到了中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声的批示。2015年6月24日，中共中央政治局委员、中央统战部部长孙春兰会见了由中央统战部、中国人民大学合作举办的首届爱国宗教界人士硕士研究生班全体学员。会见活动前，孙春兰部长与中国人民大学领导和有关方面负责人进行了座谈。在座谈中，孙春兰部长、张裔炯常务副部长与靳诺书记、张建明常务副书记就中央统战部、中国人民大学合作举办的“爱国宗教界人士研修班”和爱国宗教界人士硕士研究生班的办学定位、办学方向、办学特色等问题进行了深入交流。孙春兰部长对于中国人民大学高度重视党的统战工作，尤其是高度重视统战理论研究、统战干部培训工作的具体举措和突出成绩给予了充分肯定。 
 今年恰逢“爱国宗教界人士研修班”举办十周年，为全面、系统地回顾总结“爱国宗教界人士研修班”创办十年的发展历程和基本经验，展示爱国宗教界人士业务培训的教育教学成果，凝聚团结爱国宗教界力量，促进中国宗教事业的健康发展，为实现中华民族伟大复兴的“中国梦”做出更大的贡献，中国人民大学将在11月初举办“爱国宗教界人士研修班”创办十周年的系列庆祝活动。 
 开学典礼开始前，张建明常务副书记会见了中央统战部赵学义局长、马利怀副局长等一行，双方就举办“爱国宗教界人士研修班”创办十周年系列庆祝活动的筹备工作进行了深入探讨和交流。学校有关方面负责人郑水泉、齐鹏飞、姚新中等参加座谈。 
 
 
 原文链接： 
 【人大新闻网】第十期“爱国宗教界人士研修班”开学典礼在中国人民大学举行 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
