
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团圆满完成2015年暑期后勤服务保障工作
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-09-06  阅读：
次
 2015年暑期，后勤集团按照学校暑期工作总体部署，合理安排常规性服务工作，灵活应对突发性保障任务，秉承精细化、人性化的工作理念，以“快半拍”的工作节奏，圆满完成了暑期学校后勤保障任务，同时全力配合校园暑期改造工程，竭力改善着我校师生的学习生活环境。 
 
  提前部署“快半拍”，迎战暑期小学期 
 “快半拍”，重合作，圆满完成小学期接待任务。今年暑期国际小学期接待正值留学生公寓1、2、3号楼大修改造，住宿床位极为紧张。经校领导多次会议讨论及实地调研，最终确定将国际文化交流中心作为国际小学期境外学生住宿接待主要楼宇，同时在品园3、4号楼协调80个床位作为本次小学期公费生住宿使用。后勤集团严格按照学校统一部署，积极想办法、主动解难题、有效抓落实，扎实推进住宿接待用房的准备、布置工作。在各部门的通力合作下，圆满完成了第七届国际小学期的住宿接待工作，连同学校及各学院组织的各类培训班和研讨会，共接待境内外学生2000余人。 
 
 
 精细化，抓标准，为小学期师生提供优质服务。在去年的工作基础上，继续完善境外学生及外籍教师入住办理流程，分别制作了境外学生版和外籍教师版的中英文服务指南，指南以表格、地图标注等简明方式让师生能够快速理解住宿须知、温馨提示、物品清单及注意事项等内容。开通报到、退房绿色通道，不仅节约了学校人力、物力，也让学生更加省心、省力。同时，为外籍教师提供物品寄存、叫醒、餐饮等服务，让教师享受到宾至如归的优质服务，从而更好地投入到教学工作中去，保证了整个国际小学期各方面工作的顺利开展。 
 
 
 发挥优势快跟进，配合校园暑期改造工程 
 保质量，着力推进学生公寓粉刷及家具更新。今年该项目共涉及18栋学生公寓的1426间（套）学生宿舍。目前，暑期粉刷维修工程已大致竣工，保洁开荒工作陆续开始。同时，新家具陆续进场，已运送到位衣柜共计2146组、组合床683套。 
 
 靳诺书记一行察看红3楼及东风7楼学生公寓装修和宿舍内家具翻新状况 
 
 抢时间，配合留学生楼群大修改造。留学生公寓1、2、3号楼及专家楼大修改造工程是2015年校园暑期重点工程之一，其施工进度直接关系到秋季新、老生及外籍教师的正常入学住宿。为保证此项工作的顺利进行，后勤集团积极配合学校资产与后勤管理处及施工单位，按时完成留学生公寓在住留学生腾退、资产报减清移等各项工作。 
 
 
 施工期间，后勤集团全力配合施工单位，每天安排工程人员现场巡视，积极跟进，及时了解和掌握施工动态、水电综合布线以及各项隐蔽工程施工情况，并根据设计方案及施工情况，从后期使用及维修便利角度出发，及时沟通、反馈施工过程中存在的问题。同时，积极配合资产与后勤管理处完成卫生间洁具、大厅吊顶等各项装修材料的选材工作。 
 
   
 抓进度，配合节能监管平台建设工程。暑期，后勤集团配合学校资产与后勤管理处实施节能监管平台建设工程，定期召开工程协调会议，协助制定工程施工方案，并积极推进工程进度。配合施工单位安装计量水电表，同时统筹协调工程实施日程及停水停电相关事宜，有效保证了该项工程按质按量顺利实施。 
 
 
 全面检修抓安全，巩固“平安校园”建设成果 
 打非治违，确保重点部位平稳运行、有效保障。后勤集团在暑期大范围地对校园环境、教学楼、水电气设施、锅炉房、配电室及消防设备设施等内容进行了检查及维护，确保辖区内重点安全防范部位设备、设施整体运行安全稳定，同时对部分区域所存在的安全隐患采取了积极有效的整改及预防措施。 
 
 
 提前计划，推进学生公寓消防工程建设。7月30日，根据学校部署以及保卫处相关安排，学生公寓开始进行消防烟感安装工程。后勤集团全力配合保卫处及施工方，目前，已完成部分楼宇的设备安装，共计安装烟感1583个、手报141个、消火栓按钮92个、声光124个、广播253个、隔离模块82个。同时，为确保2015级新生能熟悉并掌握住宿楼宇的消防疏散逃生路线及灭火器、消火栓所在位置，保障学生人身财产安全，特别为2015级新生宿舍印制了新的消防疏散图共计1270张。 
 
 
 全面检修，保障基础运行创建美丽校园。暑期，后勤集团对学校各处污水泵进行检查和维修；检修开水房设备并对西北区开水房20台电开水器进行除水碱；在东、西区浴室及知行区浴室加装浴帘，并维修通风机，更换排风扇等设备设施；完成毕业生宿舍清除剩余电量和新生宿舍指标电发放，总共涉及宿舍1571间、学生6197人，总输电度数826728度。同时，加大校园环境清洁力度，在保证完成日常清扫任务的同时，积极督促与协调各施工项目建筑渣土的清理工作，以保持干净优美的校园环境。 
 
 
 精心筹备求突破，做好迎新准备工作 
 东区食堂交接改造，提升餐饮服务质量。2015年暑期，后勤集团将东区食堂收回自营。为改善东区食堂的服务质量，以全新的面貌迎接新生，后勤集团精心组建了东区食堂管理团队。8月17日，集团组织队伍正式进驻东区食堂，全体员工加班加点，为开学正常开餐做准备。充实后厨队伍，维修厨房设备，购置餐具用具，整理环境卫生，各项工作都在紧张开展。9月1日，东区食堂完成暑期食堂设备设施和基础建设改造，正式对外营业。 
 
 
 新生卧具预订系统升级。“2015级新生卧具预订”系统由后勤集团与信息技术中心联合设计开发，前期经历了近两个月的筹备、商讨、研发和修改等过程，最终系统于8月15日正式上线，运行时间为8月15日至8月25日。今年的卧具预订系统实现了网上支付的功能，学生可以在提交订单之后直接进行网上支付以完成所有订购程序。最终，共有1092名新生提交并支付订单，卧具供货商将会为支付成功的学生提前把其所订购的卧具铺放在相应的宿舍床位上，为学生提供温馨、便捷、周到的服务。 
 大学生生活服务区招商及商户入住。暑期，后勤集团对知行区大学生生活服务区开展了招商工作，以期在新生开学之际，以新型、时尚、温馨、舒适的服务形象为在校师生提供便捷化、一站式、全方位服务，目前已经安排8家中标商户入驻，并要求其尽早完成内部装修、调整及完善工作，并于9月1日全新开业。 
 
 靳诺书记、陈雨露校长一行察看新改造完成的知行区大学生生活服务区 
 
 提前准备，统一安排商业网点，引入翼支付。六月底，后勤集团便开始组织货源，与供货商联系，购置各项迎新物品，完成全部迎新物品的购置工作。统一合理安排商业网点，将迎新临时销售服务点分别设于紫藤园超市对面、知行区宿舍广场与品园超市对面，方便学生购置生活用品；配合学生处采购及配备“贫困生绿色通道”所需物品。同时，为方便在校师生在购买物品时支付费用，拟于迎新时与北京电信合作，在品园商店接入POS机，引入翼支付。 
   
 提升服务品质，北戴河学术交流中心圆满完成暑期教职工休养任务 
 北戴河学术交流中心以接待和服务校内师生职工为主要工作任务，以获取良好的社会效益为首要工作目标，在暑期开始前就完成了维修和相关准备工作：新建了员工宿舍、垃圾水泥平台及渗水井；客房继续安装无限路由器，实现了客房内无线网络全覆盖；根据财务制度，采购全部实现了公开竞标合同制。暑假期间，北戴河学术交流中心接待校工会暑期休养团、学校部分部处等团体共17批次，提供客房服务、会务服务及餐饮服务2000余人次，整洁的环境、优质的服务得到了广大师生员工们的一致好评。 
 
 
 2015年暑期后勤保障各项任务的圆满完成为新学期后勤保障工作打开了良好局面，后勤集团将以全新的精神风貌投入到新一轮工作中，不断探索新思路新方法，持续向前迈进，为广大师生员工提供更加优质的后勤服务保障。 
 
 链接： 
 【人大新闻网】后勤集团完成2015年暑期后勤服务保障工作 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
