
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
南方科技大学副校长覃正到中国人民大学调研
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-10-12  阅读：
次
 10月9日，南方科技大学副校长覃正一行访问中国人民大学，调研行政管理、校园安全管理、后勤服务管理等工作。中国人民大学副校长查显友主持座谈会并讲话。 
 覃正副校长表示，南方科技大学作为一所公办创新型大学，致力于探索具有中国特色的现代大学制度和创新人才培养模式。学校积极推进高校综合改革，不断完善招生工作，提高人才培养质量。希望通过此次调研，学习中国人民大学行政管理、校园安全、后勤保障等方面的举措与经验，进一步提升南方科技大学学校治理水平。 
 查显友副校长简要介绍了人民大学实验室建设、设备管理、师资队伍建设、人才引进、餐饮管理服务等方面工作情况。他表示，南方科技大学以改革的勇气和创新的精神推动学校事业发展，人民大学将以此为借鉴完善人才培养模式和科研评价机制，希望两校保持沟通合作，加强经验交流，共同推动高等教育事业发展。 
 两校对口部门负责人分别就行政管理、人才引进、实验室建设与设备管理、校园安全管理、餐饮服务管理等进行了深入交流。 
 
 
 南方科技大学实验室与设备管理部、后勤保障部、餐饮服务中心、学生餐厅等相关部门负责人陪同调研。中国人民大学实验室建设与设备管理处处长张卯、后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、学校办公室、保卫处等相关部门负责人参加座谈。 
 
 原文链接： 
 【人大新闻网】南方科技大学副校长覃正到中国人民大学调研 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
