
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团员工及时为老人解决家中停电困难获赞—— 一封迟到的感谢信
来源：集团办公室编辑：曾瑶   时间：2015-10-01  阅读：
次
 近日，后勤集团收到一封来自我校法学院退休教师刘文华及其家属的感谢信，信中提到感谢后勤集团办公室曾瑶和节能收费办公室于晓光两名工作人员及时为他们解决家中停电问题，帮助他们平安度过一夜。 
 
 
 经了解，今年四月上旬的一天夜里，刘文华老师家中因未及时购电导致停电并同时导致不能使用电采暖设备，无奈之下拨打后勤值班室电话寻求帮助。当日集团办公室工作人员曾瑶接到电话，详细了解情况并做好安抚工作后立即与节能办工作人员于晓光取得联系并告知该情况。已下班回家的于晓光立即赶到刘文华老师家中为其办理了临时购电手续，当晚家中即恢复供电。 
 两位老人为曾瑶和于晓光两名后勤工作人员的帮助所感动，特意送来这封信以表感谢。 
 后勤集团全体员工将继续秉承集团“精细化管理、人性化服务”的工作理念，不断提高工作效率，为全校师生、教职工提供暖心服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
