
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部积极开展消防安全宣传教育工作
来源：国内公寓部编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-04-21  阅读：
次
 为进一步加强消防宣传力度，普及消防安全知识，4月21日中午，国内公寓部在品园5楼大厅开展消防安全宣传活动，安全管理办公室5人参加了此次宣传活动。 
 
 活动现场，安全管理办公室全体宣传员统一着装，向品园5楼的同学们宣传消防安全知识，主要包括宿舍曾经发生过的火情典型案例、学生宿舍普遍存在的隐患以及宿舍防范火灾的注意事项等。宣传人员们积极主动与同学们互动交流，为同学们提供安全知识的专业解答。活动现场的很多同学都表示会重视消防安全，宣传内容跟自己的生活息息相关，要吸取案例中火情事件的教训。 
 
 此次宣传活动开展顺利，并取得了良好的宣传效果。国内公寓部希望借此机会继续扩大宣传范围，旨在让更多的住宿学生了解和增强消防知识，行动起来参与到宿舍消防安全防范中，共同构建“平安公寓”。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
