
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部开展“五一”及春假前安全检查工作
来源：物业管理部编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-04-28  阅读：
次
 根据集团《关于2017年清明节、春假、劳动节和端午节放假安排的通知》文件要求，后勤集团党委副书记兼副总经理孟林在工作中强调在注重提高物业保障服务质量的同时,更应注重服务过程中的安全生产防护。物业管理部严格落实集团工作指示，结合本部门工作实际情况进行统一部署、分步实施，采取中心自查与专项检查相结合的方式，于4月26日至28日开展了所辖业务范围内安全检查工作。 
 
 物业管理部对此次检查做出具体部署，制定了详细的检查行程表，成立了由（代管）部长杨立伟带队，副部长王谭、副部长宋志强和各中心负责人组成的检查组，对各中心安全生产工作进行检查。检查组按计划先后对公共教学一楼、信息楼、校友之家、汇贤楼电梯控制室、知行区浴室、垃圾处理站等重点区域进行全面安全检查，详细了解各区域设备设施运行情况、安全生产落实情况及消防安全监管情况。 
 
 结合检查情况，杨立伟要求各中心严格落实安全生产责任制，按照“全覆盖、零容忍、严自查、重实效”的要求做好隐患排查治理工作，对查出的隐患立即采取措施进行整改；进一步加强安全生产的规范化管理，加大对锅炉房、配电室、中央空调、电梯等重大设备的日常运行及维护工作的管理力度；全面贯彻执行教学楼安全出入监管制度，不断提升教学楼的安全环境，为我校“双一流”建设和“八十周年校庆”创造安全稳定的发展环境。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
