
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部为汇贤大厦连廊立柱粉刷换“新颜”
来源：物业管理部编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-05-09  阅读：
次
 为迎接学校“建校八十周年”，展示我校后勤良好的对外接待服务形象，物业管理部认真贯彻后勤集团工作指示，按照工作部署于4月27日开启汇贤大厦连廊立柱维修工程，充分利用五一和春假期间进行施工作业，有效避开师生学习和工作时间，尽可能减少对师生造成的影响。 
 
 据了解，汇贤大厦连廊立柱因长期风吹日晒、雨雪侵蚀的洗礼，导致外层表面油漆爆皮脱落、颜色淡旧，影响了汇贤大厦的整体景观。为维护汇贤大厦设施景观效果、避免连廊柱体钢管锈蚀和延长其使用寿命，物业管理部按照施工方案组织工作人员对该连廊立柱进行刷漆美化。首先搭设围挡板对施工区域进行封闭并设置施工警示标识以温馨提示过往师生注意绕行，而后搭设封闭脚手架，层层设置脚手板。施工人员对该立柱逐层进行打磨，再分层用防锈漆、原子灰、氟碳漆对其进行涂刷作业。该项工程施工于5月7日超预期完成。在整个施工期间，物业管理部（代管）部长杨立伟和维修服务中心主任董守舰对该项工程施工作业加大监督检查管理力度，不定期对施工作业进行现场监督和巡查，以确保施工质量达标和施工进度如期完成。物业管理部负责人联合酒店管理部负责人于5月8日对该项工程完成验收工作，并于次日物业管理部将现场清理完毕。 
 通过此次对连廊立柱粉刷，使汇贤大厦外部设施面貌焕然一新，重新“焕发青春”，同时也为我校八十周年校庆增添一抹瑰丽的“色彩”。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
