
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
我校参加北京第十九届高校伙食原材料联合采购大会
来源：餐饮管理部编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-04-26  阅读：
次
 4月25日，第十九届北京高校食品原材料联合采购大会在北京黄河京都会议中心举行，餐饮管理部部长张雅鹤带领供应办公室及所属各食堂餐厅相关负责人共20余人参加。 
 
 以公平、公正、公开为原则，以保质保量、降低成本、稳定货源为目的，确保各学校做到阳光采购。本次采购大会面向社会公开招标、供应商自愿报名。报名供货商均经过北京市技术质量监督总局、北京市卫生局、北京市工商局等部门及北京市高校联合采购专家组的严格评估和考核。本次采购大会实行开放式交流，便于学校与企业之间针对原材料质量、价格、规格、性能等方面进行沟通。展销原材料涵盖米、面、油、杂粮、猪肉、禽肉（含清真）、牛羊肉（含清真）、熟食、速冻食品类、水产类、副食调料类、厨房设备餐具类、清洁用品（消毒用品、洗涤用品）、环保餐盒、果汁饮料乳制品类、生态农产品类（蔬菜水果）等。全市94所高校参加了此次联合采购大会。 
 在采购大会现场，张雅鹤部长、白立君主任带领各食堂餐厅负责人来到各展区，对所有商品情况进行了解；随后，各食堂餐厅根据自身原材料使用情况，从质量、价格等方面进行了解和比对，各食堂餐厅负责人及厨师长们仔细地记录着各种原材料的价格，比较着不同产品的质量，通过“看、闻、尝”等方式确定这些材料的质量、口味；最后，通过现场商榷并结合本餐厅的实际情况选择了部分产品。 
 
 参加高校伙食原材料联合采购大会，对保证学生食堂食品安全、丰富菜品品种、提高伙食质量、降低采购成本起到了积极的促进作用，有利于高校后勤廉政建设、维护就餐师生的切身利益。后勤集团餐饮管理部将充分利用北京市高校联合采购这一平台，抓好伙食原材料质量和价格控制，做好供应商的筛选和管理，为我校“安全餐饮、稳定餐饮、健康餐饮”提供有力的保障。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
