
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
幼教同仁来中国人民大学幼儿园观摩共情课程教学活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-04-19  阅读：
次
 中国人民大学幼儿园自引进共情陪伴课程以来，在帮助教师读懂幼儿和发展幼儿的社会情感认知能力上取得了良好的效果。4月18日，11所幼儿园来到中国人民大学幼儿园，观摩共情教学活动，共同促进共情课程理念的完善和发展。中国人民大学幼儿园总园长曹春香和业务副园长李天舒参加此次观摩活动。 
 
 活动中，中一班的王晓瑞老师给大家带来“说出自己的感受”共情主题课程。活动开始，王老师带领孩子们伴随音乐做共情音乐律动，增进师生的感情。接着，王老师利用共情小动画，用生动的语言，帮助幼儿理解和感受生气的情绪，用语言表达出自己的情绪，并描述出让自己感到生气的事情。最后，王老师用有趣的抢椅子小游戏，让幼儿表演椅子上的表情卡片，引导坐在生气卡片上的幼儿说出让自己感到生气的事情，并表示接纳和理解。 
 
 
 在王老师介绍完本次观摩课程目标和教学教法后，共情课程指导老师李国红与在座的园长们进行了互动，大家对王晓瑞老师的教学设计和组织教学的能力给予了高度评价，并感谢中国人民大学幼儿园提供了宝贵的学习机会。 
 老师们的热烈讨论，让共情陪伴课程的效果得到了更好的延伸和应用。不但使在座的园长和老师们对共情陪伴场景主题课程有了更深的了解，也让他们对共情如何在教学与生活中潜移默化的运用有了更好的体验，使得孩子们的综合素质以及教师的专业能力得到更好的发展。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
