
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园接待青海省民教保育员培训项目教师
来源：中国人民大学朝阳区幼儿园编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-04-28  阅读：
次
 4月27日，中国人民大学朝阳幼儿园芍药园接待了青海省民教保育员培训项目教师84人来园参观学习，园领导对园所进行介绍并热情接待参观教师。 
 
 在园内老师的带领下，大家参观了幼儿园的特色体验区域，包括图书阅读室、美术体验室、绘本剧体验室、科学体验室和利用户外游戏场地打造出的幼儿种植园地和养殖区。 以“生活化”为研究路径的特色体验区和以幼儿熟悉的身边生活资源作为课程特色的教育环境得到了参观老师们的认可，大家表示本次活动不仅能看到研究的过程，更能够感觉到园内老师们对教育活动、对幼儿本身的探索和研究。 
 
 在大家的交流讨论声中，此次观摩活动圆满结束。芍药园教师们表示愿继续践行《指南》以幼儿发展为本的精神，与幼教同仁们加强交流，为孩子们有一个幸福快乐的童年不懈努力。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
