
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
物业管理部分会完成第三届委员会选举工作并召开第一次全体会议
来源：物业管理部分会编辑：刘璇   时间：2018-05-29  阅读：
次
 5月11日上午，物业管理部分会召开换届选举启动会，会议宣读了集团工委同意换届的批复和分会换届选举办法，讲解了分会换届选举流程，并推选于晓光作为本次换届选举的监票人和计票人。14日至17日，物业管理部各中心（办公室）全体工作人员严格按照选举办法和流程进行不记名民主选举投票，当场计票，并将选举结果报集团工委批复，报校工会备案。18日至25日公布选举结果并进行公示。 
 
 ▲物业管理部分会换届选举启动会 
 
 ▲公示选举结果 
 5月28日，物业管理部分会第三届委员会召开第一次全体会议，会议由新任分会主席王谭主持，物业管理部党支部书记、部长杨立伟及相关人员参加会议。 
 
 ▲物业管理部分会第三届委员会第一次全体会议 
 会上，上一届分会主席刘秀清对在任期间工作情况进行总结报告。杨立伟宣读了集团工委对物业管理部分会第三届委员会选举结果的批复，介绍了新一届委员会具体分工及工作职责，并代表物业管理部党支部向新一届和上一届分会委员会以及支持和关心工会工作的全体员工表示衷心的感谢，向当选的新一届分会委员表示祝贺，并组织全体与会人员认真学习“中国人民大学第七届教职工代表大会暨第十六次工会会员代表大会”会议精神。 
 杨立伟对新一届分会委员会提出要求：要坚持以人为本，充分发挥好工会与员工之间的桥梁作用；要有甘于奉献的精神，为全体员工做好服务工作；要认真履行工作职责，加强自身建设，不断开拓创新，为学校统筹推进“双一流”建设工作贡献力量。 
 王谭表示，绝不辜负全体员工的殷切希望和重托，新一届分会委员会在今后的工作中将切实增强为员工服务的意识，自觉维护员工合法权益，努力营造和谐工作环境，全面履行好工会职责。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
