
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
社区居家养老服务中心携手社会与人口学院开展关爱认知症长者公益活动
来源：社区居家养老服务中心编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-04-27  阅读：
次
 4月26日下午，社区居家养老服务中心携手社会与人口学院的学生党员在校园内开展了关爱认知症（老年痴呆）长者的公益活动。活动面向学校师生和人民大学社区的居民宣传认知症的相关知识，同时为有需要的老人发放防走失黄手环。 
 
 本次活动通过发放宣传页、展板展示、现场讲解等方式让学校师生和社区居民了解了将“痴呆症”更名为“认知症”的原因和历程。介绍了十大警示征兆和画钟测验等自我检测及评估方法，并呼吁学校师生和社区居民共同努力，创建一个消除歧视和病耻，尊重、包容和帮助身边的认知症长者的友好化社区。此外，活动还倡导公众关注有走失风险的认知症长者群体，号召大家参与到由中央电视台新闻中心和中国人口福利基金会联合发起的“黄手环行动”，并现场免费为有需要的老人发放防走失黄手环。 
 
 
 
 志愿者为老人发放防走失黄手环 
 活动得到了师生和社区居民的热烈反响，在现场与活动志愿者交流、分享了身边的相关认知症案例，表示今后将更多关注和关爱认知症长者，同时也要加强自身关于该症的预防。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
