
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学参加北京高校商专会2016年年会
来源：营运部编辑：刘璇   时间：2017-04-29  阅读：
次
 4月10日下午，中国人民大学后勤集团营运部副部长兼北京世纪方兴商贸发展有限公司总经理、商专会副主任杨瑞琨参加了北京高校后勤商业专业委员会常委会——关于召开北京地区商专会年会的筹备会。 
 
 4月27-28日，杨瑞琨副部长在北京实创西山科技培训中心参加了由北京高教学会后勤管理研究会组织的“北京高校商贸管理专业委员会2016年年会”。 
 
 此次会议的议题主要包括：北京高教学会后勤管理研究会商贸管理专业委员会2016年度总结及2017年度工作计划、北京高校商贸工作培训计划和要求、《北京高校校园商业发展新模式》专题汇报、《如何利用大数据对商品进行统计分析》专题汇报、北京高校商贸联合采购第二阶段工作情况通报、宣读北京高校商贸联合采购第二阶段合格供方名单暨授予证书六个方面。 
 杨瑞琨副部长在会议上进行了“北京高校校园商贸调研项目”介绍，并给供应商授牌。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
