
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展“五一”及春假前安全专项检查
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2017-04-28  阅读：
次
 为确保“五一”及春假期间学生公寓的安全稳定，根据集团安全工作要求，4月24日至27日，国内公寓部按照“预防为主、防治结合”的工作方针，组织安全管理办公室、各区域公寓对所辖21栋学生公寓及家属区学生宿舍进行了安全专项检查。 
 此次检查以单栋楼宇为检查单位，检查项目包括消火栓、灭火器箱、消防疏散通道、学生宿舍隐患电器、楼内吸烟等重点项目，同时查看了各值班室消防安全登记本记录情况。通过普查，共查出禁烟标识与消防标识缺损8处、楼内公共区域吸烟10处以及违章电器700余件（套）。 
 
 
 
 安全检查是学生公寓安全工作重要的人防策略。本次检查要求所有结果登记在案、安全隐患排查清楚，并就检查中发现的问题予以复查，针对解决不了的问题积极联系相关单位予以整改，彻底消除安全隐患，为同学们营造一个平安、稳定、和谐的公寓环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
