
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展教师师德培训会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-04-25  阅读：
次
 为强化师德教育，加强师德宣传，进一步提高幼儿园师资队伍自身素质的修养，加强师德、师风建设，完善教师道德品行，升华教师道德境界，4月25日，中国人民大学幼儿园组织全体教师召开了教师师德培训会。培训会由执行园长郑宇红主持，总园长曹春香参加会议。 
 在培训中，郑宇红园长带领大家共同学习了《幼儿园教师专业标准》，重点指出幼儿教师需要良好的职业道德修养，要富有爱心、责任心、耐心和细心，并且教师需要高度重视幼儿的身心健康，尊重幼儿的人格和年龄特点。郑宇红园长结合大量的实例，详细讲解了师德高尚教师的具体表现，幼儿教师的不道德行为有哪些，幼儿教师不宜行为有哪些，以及体罚和变相体罚等内容，并观看了某幼儿园教师因对孩子的过激行为，而引发舆论抨击的新闻，这样鲜活的事例引起了在座每一位教师的警醒。 
 
 最后，曹春香园长对此次师德教育进行总结和反思，以自己的亲身经历告诫老师们要时刻谨记作为一名教师的责任与使命，并分享了习近平主席的“四有好教师”号召，鼓励大家提升自我修养，做一名孩子喜欢、家长爱戴的好老师。 
 
 培训结束后，大家在郑宇红园长的组织下，举起右手庄严地宣誓，“爱国守法，爱岗敬业；关爱幼儿，师德为先；教书育人，幼儿为本；科学保教，能力为重；端庄得体，为人师表；求善求真，终身学习”。掷地有声的誓言，让大家再次坚定了克尽职守的信念。 
 
 通过此次师德培训会，教师们意识到师德不仅仅只是简单的说教，而是一种精神体现，一种深厚的知识内涵和文化品位的体现。身为人大幼儿园的一员，我们要做一个有爱、有礼、有涵养的教师，把每个孩子的快乐和幸福作为自己最真挚的追求，为构建和谐乐园做出积极的贡献。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
