
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
中国人民大学朝阳幼儿园开展 “健康生活 快乐常伴”教职工趣味运动会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园工会编辑：刘璇   时间：2017-11-24  阅读：
次
 11月24日中午，中国人民大学朝阳幼儿园工会开展了以“健康生活 快乐常伴”为主题的教职工趣味运动会。 
 
 全园教职工迈着整齐的步伐步入比赛场地，积极参与运动会设立的“踩气球”“夹球接力赛”“多足走”三个团体项目。参加比赛的教职工中，有年过半百的食堂师傅，也有刚参加工作的年轻教师。在比赛过程中教职工全力拼搏力争得第一，展现了团队的凝聚力和人大朝阳幼儿园教职工立德立行、求实求新、奋发进取、蓬勃向上的精神风貌。 
 
 此次教职工运动会丰富了教职工的业余生活，增进了教职工之间的感情交流，有利于营造健康文明、积极向上的园所文化氛围。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
