
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开党政联席会议
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-06-14  阅读：
次
 6月12日下午，后勤集团召开党政联席会议。副校长查显友、党委组织部副部长张晓辉出席，后勤集团领导班子及党委委员参加。会议由后勤集团总经理林建荣主持。 
 
 会上，张晓辉副部长宣读了学校任命杨建国同志为后勤集团副总经理的决定。 
 
 集团总经理林建荣讲话，对杨建国同志表示欢迎，对他在新岗位上的工作提出希望，同时感谢学校对后勤集团队伍建设的重视。 
 
 随后,杨建国副总经理发表就职感言。 
 
 查显友副校长讲话，介绍了学校充实后勤集团领导班子成员的考虑，介绍了杨建国同志的基本情况。 
 
 查显友副校长在讲话中肯定了集团近期在精细化管理工作中取得的成绩，并提出继续深入推进精细化管理、人性化服务工作的三点要求：一要增强每位中层管理干部的责任心，二要充分调动员工的工作积极性，做到“眼中有活”，三要全面提高员工参与度，找准精细化管理工作的抓手，建立常态化、长效化工作机制。同时，希望后勤集团加快推进信息化建设工作。 
 
 会议还讨论了集团领导班子分工，传达了相关情况等。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
