
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
林建荣总经理出席巴基斯坦青年记者访学项目纪念树栽种仪式
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-06-24  阅读：
次
 2015年6月23日上午，中国人民大学2014-2015巴基斯坦青年记者访学项目结业纪念树栽种仪式在中区食堂东侧举行。 
 巴基斯坦伊斯兰共和国驻华大使马苏德·哈利德先生及相关官员在后勤集团总经理林建荣、中国人民大学新闻学院院长助理兼国际事务部主任钟新等有关领导的陪同下，与2014-2015巴基斯坦青年记者访学项目学员共同栽种了6棵中巴友好纪念树。 
 
 
 仪式上，林建荣总经理对马苏德·哈利德大使及巴基斯坦青年记者一行的到来表示欢迎，并祝贺青年记者在访学项目中顺利结业。马苏德·哈利德大使对林建荣总经理及安排本次活动的相关负责人表达了衷心感谢。 
 
 此次纪念树栽种仪式促进了巴基斯坦伊斯兰共和国与中国人民大学之间的友好关系发展，对双方加强合作、促进交流发挥了重要作用。 
 后勤集团副总经理王永胜、党委副书记兼副总经理孟林及有关部门负责人参加仪式。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
