
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
后勤集团工委召开新学期工作部署会
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2017-02-24  阅读：
次
 2月24日，后勤集团工委召开新学期工作部署会。集团党委书记兼副总经理冯诗松，党委副书记兼副总经理、集团工会工作委员会主任孟林及集团各分工会主席参会，会议由孟林副书记主持。 
 
 会议首先讨论了工委人事调整情况，一致通过了集团工委班子成员，提名了新的机关分工会主席。会议讨论了2017年集团工委工作计划要点和相关预算、年底评奖评优、人事代理员工入会问题和会费使用等相关问题。 
 冯诗松书记在会议中指出：工会工作是集团的一项重要工作，工委及各分工会作为员工和集团的润滑剂，要积极了解员工诉求，为员工谋福利；在工作中要积极提出好的建议和想法，将集团工会工作做出亮点，通过各种丰富多彩的创新活动将员工的心聚在一起。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
