
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
学校领导“七一”走访慰问后勤集团困难老党员
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-07-01  阅读：
次
 7月1日，在建党九十四周年来临之际，中国人民大学副校长查显友、洪大用在后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、副总经理杨建国、党委副书记兼副总经理孟林的陪同下，先后走访慰问后勤集团困难老党员秦仲义、张文起，送上慰问品和慰问金，并致以节日的祝福。 
 
 查显友副校长慰问后勤集团老党员秦仲义 
 
 洪大用副校长慰问后勤集团老党员张文起 
 在与困难老党员面对面交谈的过程中,学校领导关切地询问了他们的身体健康状况和家庭情况,倾听他们的所需、所想、所盼。得知他们在体弱多病、家庭困难的情况下，仍然保持积极乐观的心态，学校领导深受感动，鼓励老党员们要继续克服困难,保重身体,以积极乐观的精神状态面对生活，并嘱托后勤集团领导干部在平时要多关注困难老党员的身体健康和家庭生活,及时了解他们的需求,多给予帮助。 
 帮扶困难党员是学校党委和后勤集团党委非常重视并长期坚持的一项工作，通过此次走访慰问活动，让困难老党员真切感受到学校和集团给他们送去的温暖和关怀，进一步增强他们战胜困难的勇气与信心，充分发挥基层党组织推动发展、服务群众、凝聚人心、促进和谐的作用。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
