
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
“中国人民大学社区老年餐桌”于中区食堂试运行
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-06-24  阅读：
次
 6月23日上午，后勤集团社区居家养老服务中心“中国人民大学社区老年餐桌”于中区食堂一层大伙食堂试运行。营业前，后勤集团总经理林建荣在党委副书记兼副总经理孟林、总经理助理兼餐饮管理部部长朱岩及中区食堂相关负责人的陪同下，对“老年餐桌”的菜品、餐具、人员配备等情况进行了解，并对具体工作进行了指导。 
 
 为了让老人们吃得放心、开心，中区食堂根据老人用餐特点和营养搭配原则，专门配备了热菜十种，主食点心六种，此外配有汤菜、水果、养生粥等，并会根据实际需求每日对菜品、主食和水果进行更换。试营业第一天，“老年餐桌”共接待80岁以上老人五十余位，工作人员利用就餐时间询问了老人们对“老年餐桌”的评价与建议，以求今后餐桌的运行更贴近老人们的需求。就餐老人对饭菜的质量都赞不绝口，喜悦之情溢于言表。 
 
 按照学校主要领导的指示精神，经中共中国人民大学第13届党委会第128次常委会会议决议，学校成立社区居家养老服务中心（以下简称中心），中心挂靠后勤集团，主要为学校集中居住区的老人提供各种服务。为解决老人的就餐困难问题，中心在中区食堂设立“老年餐桌”，为老人提供人性化的餐饮服务。目前，“老年餐桌”共有12张桌、48个餐位，具体餐位数量根据就餐人数调整。“老年餐桌”每天中餐、晚餐时间为老人提供符合其饮食特点、营养搭配合理的专供套餐。 
 
 
 为了提高学校集中居住区的离退休教师及其家属的生活质量，社区居家养老服务中心下一步还将为老人提供健康管理、居家安全管理、家政、精神抚慰、文化娱乐等服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
