
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
后勤集团工委各分会积极参加人大校园健走活动暨人大教职工徒步协会成立仪式
来源：集团工委编辑：刘璇   时间：2018-05-24  阅读：
次
 5月23日，后勤集团工委各分会组织员工参加了校工会举办的中国人民大学教职工校园健走活动暨中国人民大学教职工徒步协会成立仪式。 
 
 ▲分会合影 
 
 ▲分会合影 
 各分会员工在教职工徒步协会成立仪式中，了解了徒步协会成立的基本情况和意义。仪式结束后，员工按照健走活动要求进行了线上签到，并通过手机运动APP记录自己的健走路程，完成至少5公里的健走后，持运动记录回到运动场主席台前打卡登记。 
 
 ▲记录健走路程 
 本次校园健走活动让员在和煦微风中用双脚丈量自己熟悉的校园环境，对自己生活、工作的地方进行了重新审视，从更多的细节中去发现校园的美。员工纷纷表示非常喜欢健步走这样的活动形式，不仅能锻炼身体，增强心肺功能，还能够在健走过程中增进同事间的交流，释放心理压力。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
