
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
后勤集团工会机关分会召开新学期工作会议
来源：机关分会编辑：刘璇   时间：2017-09-29  阅读：
次
 9月28日，后勤集团工会机关分会召开新学期工作会议，会议由机关分会主席王曌主持，分会委员参加会议。 
 会议首先总结了机关分会上半年员工福利和活动开展的工作情况。员工福利方面，机关分会组织集团员工参加了“职工互助保险”、“在职教职工爱心互助金”等保障项目；为员工子女提供“六·一”儿童节相关福利；组织员工参加学校午间课堂，学习书法、国画、瑜伽、舞蹈、太极拳等艺术和体育课程；组织员工欣赏校庆话剧、音乐会等，丰富了员工文娱精神生活。活动开展方面，机关分会组织员工参加了趣味运动会、田径运动会、“白羽惜别”师生羽毛球赛、员工游泳比赛等，各项比赛中机关分会均取得佳绩；组织春季健步走活动，让员工在锻炼身体的同时，增进彼此间的交流。 
 会议还对机关分会新学期工作做了安排，要求重点做好员工小家建设、素质拓展培训、员工互助计划、年终评优总结及联欢等工作。 
 最后，王曌指出机关分会的工作应紧贴员工实际需求，在校工会和后勤集团工委的指导下，创造性地开展工作，促进员工身心健康，增进员工交流，积极发挥工会的桥梁纽带作用。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
