
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部做好2017年博士研究生入学考试物业保障服务工作
来源：物业管理部编辑：张瑞   时间：2017-03-20  阅读：
次
 3月18日-3月19日，2017年中国人民大学博士研究生入学考试在公共教学二、三楼进行。物业管理部高度重视,要求各中心、各环节要认真、细致地做好各项准备和物业保障服务工作。 
 
 教学服务中心按照工作计划提前对公共教学二、三楼实行封闭管理，值班员对各教室提前进行仔细巡查，考试中认真做好考场门卫值班工作，全力为考生提供细致周到物业服务；保洁员在考试前对所需的全部教室、各公共区域进行彻底清扫，竭力为考生创造干净、整洁的考试环境。校园服务中心尽职尽责为考场周边做好保洁维护工作，并协助保卫处拦截发放小广告、传单人员，防止干扰考场秩序。维修服务中心、水电运行中心提前对各教室桌椅和考场供水供电设施设备进行全面检修，确保各项设施、设备运转正常，同时安排专人随时待命，及时处理可能出现的问题。 
 
 本次考试于19日圆满结束，研究生院相关领导、老师对物业管理部相关准备、保障服务工作表示满意和感谢。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
