
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园开展“大手拉小手，安全自护救”主题安全教育活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-03-28  阅读：
次
 每年三月最后一个星期一是全国中小学生安全教育日，今年是第22个“全国中小学生安全教育日”, 3月27日，中国人民大学朝阳幼儿园结合“全国中小学生安全教育日”主题教育活动方案，开展以“大手拉小手，安全自护救”为主题的安全教育活动，增强幼儿的安全防范意识，提高幼儿的自护、自救能力，减少安全事故的发生。 
 首先，宣布启动“全国中小学安全教育日”安全教育周主题教育活动的开始，在3月27日星期一升旗仪式活动中，值周班以安全教育为主题进行国旗下讲话。幼儿园安全领导小组开展了“校园安全隐患大排查”活动，做到隐患排查不留“死角”，对于发现的安全隐患，立即整改。 
 其次，班级开展安全主题教育活动，根据幼儿年龄特点，活动目标，结合日常生活中幼儿接触到的安全隐患，有针对性地开展丰富多彩的安全教育活动，在幼儿上下学交通、家中或公共环境中防火灾、防地震、防溺水、防煤气中毒、安全疏散等方面进行安全教育，确定安全教育重点，开展安全教育活动。 
 
 第三，幼儿园开展安全疏散演习，开展“防踩踏”安全应急疏散演练，通过有序而迅速的撤离“事故”现场的疏散演练，使教师和幼儿掌握避险、逃生、自救的方法，防止发生拥挤**故。 
 
 第四，家园合作，把安全意识传递到家中，幼儿回到家中和爸爸妈妈一起找一找家中的安全隐患，在公共场所找一找安全标示，更贴近生活，感知危险在我身边，真正达到教育一个幼儿、影响一个家庭、带动整个社会的目的。 
 此次安全教育周主题教育活动的开展，强化了师幼的安全意识，提高避险抗灾的能力，增强了自救、自护能力，确保了幼儿园安全稳定、和谐发展，为幼儿的健康成长保驾护航。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
