
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部对“一勺池”喷泉检修调试工作顺利完成
来源：物业管理部编辑：张瑞   时间：2017-03-15  阅读：
次
 随着春天的到来，为保证“一勺池”喷泉运转良好，为校园师生营造出优美舒适的景观，3月14日至15日，物业管理部相关负责人组织员工对“一勺池”喷泉设备进行清洁、检修、安装、调试、注水等相关工作。 
 
 首先，校园服务中心员工对“一勺池”周边和池底的杂物、落叶予以清理，将喷泉孔的污泥逐个清除；水电运行中心员工对管线腐蚀漏水情况进行全面检查，对破损水管及时维修更换，对喷泉电源、电路、水泵、喷头进行安装，对喷射效果进行校正，确保喷泉正常运行，达到最佳的观赏效果。物业管理部工作人员不怕苦不怕累，听从指挥，服从安排，保质保量地完成任务，充分展现了物业人真抓实干的工作态度。  
 
 当“一勺池”喷泉开启时，喷泉水柱顶着朵朵雪白的水花喷出，在蓝天的映衬下更显得姿态优美，为校园增添了一道靓丽的风景线。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
