
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部积极开展消防安全宣传教育活动
来源：国内公寓部编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-04-01  阅读：
次
 4月1日中午，国内公寓部在知行区广场组织开展消防安全宣传活动，安全管理办公室5名工作人员作为“安全宣传员”，为知行住宿学生宣传消防安全知识。 
 活动期间，全体工作人员身穿背面印有“人大应急”标志的服装统一亮相，6块醒目的关于插线板安全使用的宣传展板依次排开，吸引了众多学生围观。本次活动主要由工作人员向同学们详细讲解宣传展板的内容，包括插线板的工作原理、劣质插线板引发的火灾案例、劣质插线板与优质插线板的对比、新国标与旧国标的差异区别，并教同学们如何购买到安全放心的插线板。与此同时，工作人员就同学们关心的几点问题，例如是不是所有插线板引起的火灾都是因为线板老化或者是购买了伪劣线板引起的、在购买插线板时是否一定要看是不是新国标等进行了细致解答。同学们都表示宣传内容跟自己的生活息息相关，关乎人身安全，一定要加强防范，提高安全意识。 
 
 
 此次宣传活动开展顺利，安全管理办公室宣传人员积极与同学们互动交流，为同学们提供专业的安全知识解答，取得了良好的宣传效果。国内公寓部希望借此机会扩大宣传范围，旨在让更多的学生了解、增强消防知识，并行动起来参与到学生公寓消防安全防范中，共同构建“平安公寓”。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
