
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
服务监察部组织开展餐饮从业人员安全知识培训
来源：服务监察部 王晶编辑：刘璇   时间：2017-03-16  阅读：
次
 3月15日下午，服务监察部组织校内咖啡厅开展餐饮从业人员安全知识培训。由服务监察部部长张德连主讲，集团营运部、国际公寓部、酒店管理部与校内各咖啡厅负责人及厨师长参加了培训。 
 
 服务监察部在日常巡查过程中，发现校内咖啡厅因人员流动性较大，后厨空间较小等情况，在存放、加工、人员培训等环节上产生了一些问题。校内咖啡厅的经营模式也发生了一些变化，基本转变为咖啡与餐饮一体化的经营模式。 
 针对以上情况, 为全面保障就餐学生的饮食安全，服务监察部组织了本次培训，从把好人员健康关、把好个人卫生关、把好生熟分开关、把好食品存放关、把好清洗消毒关、把好环境卫生关、把好危险食品关、把好采购验收关、把好安全操作关、把好消防安全关10个方面出发，对食品安全、生产安全、消防安全等各方面的知识进行了培训，结合发生的实际案例，详细讲解了生熟分开、消毒液配比、晨检、夜查、除四害、消防设备使用等工作的重要性，并要求各咖啡厅做好员工的食品安全与消防安全四个能力的培训。本次食品安全培训获得了各咖啡厅负责人的一致认可。 
 服务监察部将继续对各咖啡厅的安全培训、夜查、晨检等工作情况进行检查，确保培训的各项措施落实到位，严防各类安全事故发生。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
