
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部采取三项措施治理校园杨柳絮
来源：物业管理部编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-04-07  阅读：
次
 每年春季，我校一些道路上种植的杨树和柳树会产生大量的飞絮，给师生带来生活上诸多不便。为保障师生身体健康，既治理杨柳飞絮，又不影响树木生长，物业管理部于4月5日启动治理校园杨柳絮工作。 
 
 按照物业管理部相关工作部署，校园服务中心采取三项措施治理校园杨柳絮，一是配合海淀区街道绿化办公室专业人员对校内300余棵杨柳雌株树干集中注射抑制剂，这是一种药物树体渗透制剂，以“治本”的方式从源头上控制杨柳絮的产生，此项注射工作将在本月下旬完成。海淀区街道绿化办专业人员介绍需经过连续3年的注射，杨柳絮将逐年明显减少。二是针对杨柳絮扬飞易发、多发地段，增加洒水作业频次,增大路面湿度，将落到地面的杨柳絮黏住，有效遏制了二次扬飞。三是加大清扫保洁力度，对落地堆积的和经洒水后黏住的杨柳絮进行及时清扫；针对杨柳絮较多的重点路段，增派人员来回巡扫，降尘除絮效果明显。最后，物业管理部提醒师生不要为了好奇，取出树体上的药剂，以免影响防治效果。 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
