
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园开展绘本剧《国王生病了》表演活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-03-20  阅读：
次
 绘本剧表演与体育运动是小朋友在幼儿园最感兴趣的两种活动了，中国人民大学朝阳幼儿园大班的小朋友找到了一个很好的途径，他们找到一本鼓励大家积极运动、并从运动中获得健康的绘本，那就是《国王生病了》。 
 
 故事中的国王生病了，医生给他制定了一张运动计划表……结合园本特色绘本剧表演的日常教学活动，孩子们围绕《国王生病了》的绘本故事，开启了绘本故事表演活动。 
 
 大班孩子在绘本剧表演的过程中已经具备了一定的表演经验，在了解故事内容的基础上，与小朋友们一起尝试编排故事、制作故事中所需要的服装和道具，最后再次与全班小朋友们一起合作表演，在整个活动中，小朋友们懂得许多事情是需要亲自体验的，不能依赖别人，更不能让别人代替，而且还要养成热爱运动的好习惯。     
 
 在制作服饰、道具的时候，小朋友们先选择了毛根、毛球、扣子和动物亮片作为装饰物，可是在表演过程中总是掉下来。经过多次的尝试与探索，他们发现即时贴是粘的最牢固、而且最美观的使用材料。 
 在表演《在国王生病了》绘本时，小朋友们都想演“大臣”，因为大臣角色可以玩很多种的运动游戏，他们通过与小伙伴协商、轮流、猜拳、投票、竞选的方式解决。 
 服装、道具、背景内容都是帮助小朋友们更连贯和顺畅地表演：穿着黄色背心的他们，陪“国王”一起慢跑；“国王”高兴地看着“大臣们”游泳。表演中，小朋友们一起探索和发现运动游戏带给我们的快乐。 
 幼儿发展的真正需要是自己动手、动脑，自己操作体验，他们需要的不是被动地接受学习，而是在活动过程中的一种主动的、积极的、愉快的体验。原来运动不止是在外面跑跑跳跳，在图书中也能发现运动的乐趣，让我们一起继续探索图书中的快乐与奥秘吧！ 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
