
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园召开2017年幼儿园健康领域体育互动教学国际研讨会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-03-17  阅读：
次
 3月16、17日，中国人民大学朝阳幼儿园芍药园迎来“2017年幼儿园健康领域体育互动教学国际研讨会”。本次活动展示面向全市，活动受到了市、区教委相关领导的高度重视，并到场参与活动开幕仪式，北京市各个区300余名教师参加了学习活动。 
 
 来自日本的专家指出——健康的人格是幼儿体育活动的最高使命；体育活动能让幼儿在游戏中培养：社会道德、聚群性、自发性；在研讨过程中，教师们不仅感受到体育游戏的快乐；更是获得一些启示：健康的人格、团队精神、礼仪教育、朋友相处、领袖能力、运动能力及体育活动中“后反馈”与人的理论实践。 
 
 
 现场活动十分精彩，学习气氛浓郁；孩子们快乐地投入其中，与来自日本的幼儿体育教育专家共同游戏。少年强则国强，体育强中国强！让我们继续用实际行动践行体育精神！ 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
