
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园举行“环创的设计与色彩的运用”专题讲座
来源：中国人民大学幼儿园编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-03-29  阅读：
次
 为了提高教师创设教育环境的能力，3月27日，中国人民大学幼儿园邀请凝爱教育环创设计培训师刘俊对幼儿园教师进行“环创的设计与色彩的运用”专题讲座。 
 
 讲座中，刘老师首先讲解了色彩基础理论知识，详细阐述了色彩的基础概念、色彩关系与运用规律、色彩与情感等知识。其次，培训师结合大量幼儿园环创实例，有针对地讲解色彩在园所环境创设中的应用要点，涉及到颜色、材料的选取和使用，班级空间艺术的合理运用。最后，培训师根据幼儿园的环创实际情况，提出背景板墙的色彩搭配的具体解决方案，指导教师注意细节处理，包括材料的收集与选配，环境的清理与准备，工具的选用以及制作细节的美化处理等。 
 
 刘老师的讲解层次清晰、逻辑慎密、语言简练，独具个人风格，他结合多年的实践经验，引导和帮助老师们提升对色彩搭配、材料选择的敏感度，强化了教师对作品的构思与管理，积极找出作品的亮点，从创作开始有意识地进行实施；增强教师设计构思时的美术意识，使得作品具有艺术美感。 
 培训后，刘老师在幼儿园教师们的带领下走进教学班，实地指导教师如何进行环创的色彩搭配、如何选用适宜的材料，并根据班级的实际情况来沟通构思环境创设，让教师们受益匪浅。 
 
 经过此次培训活动，幼儿园教师进一步明确了环境创设的色彩搭配原则、组织实施策略和应注意的问题，推动了教师们在环境创设上的专业成长。相信在今后，幼儿园的教师们定能将今日所学运用于实际，全面优化班级环境，为孩子创设一个多彩明亮、美观适宜的空间。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
