
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部开展“两会”期间安全生产大检查
来源：物业管理部编辑：张瑞   时间：2017-03-17  阅读：
次
 为贯彻落实2017年全国“两会”期间物业管理部安全生产工作要求，确保停止供暖前后的各项物业服务保障工作安全稳定运行，物业管理部（代管）部长杨立伟于3月14日至17日带队对所辖区域进行了安全生产大检查工作，副部长王谭、副部长宋志强等相关负责人陪同。 
 
 杨立伟一行先后到公共教学二楼、理工楼、南区锅炉房、东区浴室、中心配电室、高压配电室、留学生公寓电梯、品园3和5楼电梯、校园垃圾中转站、绿化队车库和仓库、宜园2楼地下空间及保洁仓库等所辖工作区域进行了现场安全检查。重点检查内容涉及了各中心安全生产责任制落实和消防安全管理工作，工作规章制度执行情况，教学楼的公共设施、消防设备及消防通道，配电室、锅炉房和电梯等重大设备的运行、维保、检修记录及南区锅炉房水质软化工作记录，特别是对校园垃圾中转站的员工生产生活区域的现场安全管理情况进行了详细查看。 
 
 杨立伟要求各中心高度重视安全生产和消防安全工作，切实确保校园的安全稳定，针对检查中发现的问题和隐患，责令相关人员当场立即整改，无法当场整改的要求限期整改和督促整改，并全面汇报整改结果。 
 
 另外，为配合做好此次安全检查工作，全面落实校园电梯安全生产、安全防火及监管工作，物业管理部于3月16日下午组织召开电梯外包方工作质量回访会谈，详细听取了电梯外包方负责人的工作汇报，查看了电梯相关维保检修记录，并再次重申电梯安全管理工作的重要性，与电梯外包方签订《2017年安全防火责任书》。 
 最后，杨立伟强调各中心、各班组要按照学校和集团要求，扎实落实两会期间的安全生产责任要求，要进一步强化员工安全生产意识，切实把安全生产工作摆上重要位置，尤其要以“两会”为契机，加大安全生产大检查工作力度，认真开展风险辨识和隐患排查，坚决防控风险，彻底整治隐患，严防事故发生。 
   
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
