
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
林建荣总经理、冯诗松书记参加学校2015年党风廉政建设工作会议并签署廉政责任承诺书
来源：编辑：   时间：2015-04-10  阅读：
次
 4月10日上午，中国人民大学2015年党风廉政建设工作会议在逸夫会堂召开。中国人民大学党委书记靳诺、党委常务副书记张建明，党委副书记、纪委书记马俊杰，副校长查显友，党委副书记吴付来出席会议，会议由党委常务副书记张建明主持。后勤集团总经理林建荣、党委书记兼副总经理冯诗松与校纪委委员、各学院和直附属单位的党政一把手、机关各部处的主要负责人，共计80余人参加会议。
 
 后勤集团和教务处、财政金融学院分别作为直附属单位和机关部处、学院的代表，现场与学校党委签订了党风廉政建设责任承诺书。
 后勤集团历来重视党风廉政建设工作，认真执行学校有关文件，在今后的工作中将进一步加强领导班子建设、党风廉政建设和制度建设等工作，继续增强后勤工作者的使命感和责任感，继续完善管理制度和监督机制，努力推进后勤党风廉政建设和反腐倡廉工作的深入开展,为我校后勤事业的发展保驾护航。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
