
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团与学生伙食委员会代表举行交流座谈会
来源：编辑：   时间：2015-04-08  阅读：
次
 4月7日下午，后勤集团与学生伙食委员会代表在明德主楼第一会议室举行交流座谈会。会议由查显友副校长主持，吴付来副书记出席会议并作讲话，后勤集团总经理林建荣、党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理陈建立、餐饮管理部相关工作人员，校团委相关负责人和学生伙食委员会部分学生代表与会。
 
 
 首先，校学生会副主席方鑫作为学生伙食委员会代表，就校学生会和研究生会于2014年12月15日至2014年12月28日期间开展的驻京部分高校餐饮伙食服务专题调研活动进行汇报。
 
 随后，学生代表们畅所欲言，就食堂饭菜口味、质量、份量、价格和就餐环境、服务方式、服务态度等提出了意见和建议。
 
 后勤集团总经理助理兼餐饮管理部部长朱岩对校内餐饮工作的基本情况做了简要介绍，针对同学们在调研报告中提出的建议，逐条进行了情况说明和可操作性分析，依据建议落实的不同类别和难易程度对下一步的改进工作提出了具体方案和措施。
 
 
 吴付来副书记充分肯定了学生完成的调研报告，指出此次调研活动的重要意义。同时，对后勤集团就学生提出的问题和建议迅速作出回应并提出切实可行解决方案的做法表示认可。
 
 
 査显友副校长在总结讲话中强调，后勤集团应在增加菜品花样、改善环境卫生、平抑食堂价格、提升服务质量等方面采取切实有效措施。学生伙食委员会应明确定位，提升参与意识，与后勤集团建立长效沟通机制，加强交流，积极参与，理性监督，真正成为后勤集团与同学之间沟通的桥梁，提高广大同学对后勤餐饮服务的满意度，共同促进学校后勤餐饮服务水平的不断提升。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
