
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
林建荣总经理出席中国人民大学京东派旗舰店开业仪式
来源：编辑：   时间：2015-05-21  阅读：
次
 5月20日上午，中国人民大学京东派旗舰店（简称“京东派人大店”）举行开业仪式。中国人民大学后勤集团总经理、教育基金会副秘书长林建荣，校团委副书记李健希，京东集团华北区总经理邵继伟等有关领导出席。 
 
 仪式开始前，在邵继伟总经理等有关负责人的陪同下，林建荣总经理参观了店内各类设施，并了解京东派运营模式和相关服务。 
 9点30分，开业仪式正式开始。林建荣总经理、李健希副书记、邵继伟总经理先后对京东派人大店的开业表示祝贺并发表讲话。 
 
 林建荣总经理在致辞中首先感谢刘强东校友不忘初心，回馈母校。他指出，“京东派”的进驻会有力促进人大校园物流环境的不断改善，同时，希望“京东派”让人大师生拥有更优质网购体验的同时，享受更多的实惠，并为学生提供更加专业、便利的社会实践机会和创业机会，让人大涌现更多的“刘强东”们。 
 
 最后，林建荣总经理、李健希副书记和京东集团有关领导共同为京东派人大店开业剪彩。 
 校园市场正受到越来越多的互联网企业的青睐，“京东派”就是京东集团专门扎根校园市场的平台，今年全国将建立1000家京东派门店，覆盖超过1500万的学生群体，目前全国已经覆盖了超过300校园。京东派人大旗舰店作为全国单店规模最大的店面，除了展示新品、爆品、趣品及特惠商品，为人大学子提供个性化特色商品的网购体验外，还将整合京东自身及合作伙伴资源，全方位服务学生，提供就业指导、实习机会、创业孵化、校园营销、金融服务等一站式服务。 
 
 原文链接： 
 [凤凰网]“京东派”校园旗舰店在中国人民大学开业单店规模最大 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
