
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
张建明常务副书记视察国际文化交流中心
来源：编辑：   时间：2015-05-13  阅读：
次
 5月11日上午，学校党委常务副书记张建明来到国际文化交流中心，看望河北、河南、新疆等地高校来我校的挂职干部，视察其住宿情况，并对他们在我校的住宿、饮食等生活服务和工作情况进行了解。学校党委组织部部长杜鹏、后勤集团总经理林建荣陪同。 
 
 本学期在国际文化交流中心入住的挂职干部共七人，其中有两位来自新疆维吾尔自治区，张建明常务副书记专门与其就饮食是否适应等情况进行了详细沟通和交谈。 
 后勤集团总经理林建荣表示，欢迎所有挂职干部对我校后勤保障服务工作提出宝贵意见和建议，后勤集团将不断完善和提升后勤服务与保障能力，为来我校的挂职干部提供更加优质的后勤服务。 
 
 自2014年3月起，根据学校专题会议精神和集团领导指示，国际公寓部陆续接待来校挂职干部入住国际文化交流中心并提供相应住宿服务，截至目前已经安排各类处级干部共19人。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
