
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开中层管理干部任前集体谈话暨廉政责任书签订会议
来源：编辑：   时间：2015-04-10  阅读：
次
 4月10日下午，后勤集团中层管理干部任前集体谈话暨廉政责任书签订会议在逸夫会堂召开，后勤集团总经理林建荣、党委书记兼副总经理冯诗松及其他领导班子成员、全体中层管理干部参加会议。会议由后勤集团常务副总经理陈建立主持。
 
 陈建立常务副总经理介绍了集团第五轮全员岗位竞聘的过程。柯玉雪总监通报了全员岗位竞聘的结果。
 
 陈建立常务副总经理对竞聘后续交接工作进行了部署，他强调了“三个时点”和“六个要求”，并对学校春假和“五一”期间的安全工作提出要求。
 
 冯诗松书记传达了4月10日上午召开的学校党风廉政建设工作会议精神。冯诗松书记强调，今天的干部任前谈话，体现了集团对广大中层管理干部的关心与爱护，他代表集团党委对全体中层管理干部提出了三点要求：一要加强学习，提高个人综合素质，二要增强责任意识，认真履行廉政建设职责，三要坚持以身作则，树立清正廉洁形象，做好廉洁自律。
 
 林建荣总经理在讲话中通报了全员岗位竞聘的相关工作内容，介绍了竞聘工作中的几个原则，强调了交接工作的要求和注意事项。结合学校和集团的党风廉政建设形势，林建荣总经理对集团管理干部在做人方面提出“守纪律、讲规矩”的要求，在做事方面提出“规范、效率、人性”的要求。林建荣总经理随后传达了学校领导对后勤集团过去一年工作的肯定，要求大家团结一心，共同创造后勤集团工作“质的飞跃”。
 
 最后，全体一级部门正职和集团党委签订《中国人民大学后勤集团落实党风廉政建设责任部门承诺书》；全体中层管理干部和集团党委签订《中国人民大学后勤集团落实党风廉政建设责任干部承诺书》。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
