
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
靳诺书记一行到后勤集团调研
来源：集团办公室编辑：曾瑶   时间：2015-05-27  阅读：
次
 5月27日上午，中国人民大学党委书记靳诺、副校长查显友到后勤集团调研，深入了解后勤集团社会化改革和发展情况。 
 
 靳诺书记讲话，查显友副校长主持座谈会。校长助理、资产与后勤管理处处长黎玖高，校长助理、学校办公室主任郑水泉，人事处处长刘凤良、学生处处长宋大我、财务处处长顾涛、保卫处处长白连永、资产与后勤管理处副处长杨殊等相关部门负责人陪同调研。 
 
 后勤集团总经理林建荣从后勤集团历史回顾、发展现状、改革措施、近期重点工作、管理体制改革思考、下一步工作思路、当前面临困难和建议解决方案等方面详细介绍了后勤集团工作的开展情况，他表示后勤集团一直致力于构建师生满意、学校放心、社会认可的后勤保障服务体系，未来将在社会化改革、队伍建设、提升信息化水平等方面做进一步探索，打造具有人民大学特色的温馨后勤、智慧后勤、文化后勤。 
 
 后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松围绕组织机构建设，党风廉政建设，思想政治教育，工委、团委工作，“三严三实”专题教育等方面介绍了后勤集团党建工作的开展情况，并表示后勤集团将继续深入贯彻落实学校综合改革，做好集团党委工作。 
 随后，与会人员分别就后勤集团工作定位、经济核算体系建设、加强创新性服务、强化责任意识等问题进行了详细讨论，学校相关部处负责人针对发言中提到的具体工作进行了回应和解答。 
 
 靳诺书记在总结发言中充分肯定了后勤集团近两年来在人、财、物三方面的规范管理，队伍建设，精细化管理，应急事件处理和校园环境综合治理等方面取得的成绩。针对后勤集团党风廉政建设、党政工团工作、队伍建设、老员工待遇改善、社区养老服务等问题，靳诺书记指出，盘活机制、深化改革、优化资源配置是当前后勤集团工作的重点，希望后勤集团一切以有利于服务师生为标准，做到规范、效率、安全、人性，在与市场相接轨的同时，努力使后勤保障服务工作与学校整体运行协调共进。 
 靳诺书记指出，4月中旬以来，学校党委启动“三严三实”专题教育，将专题教育作为党的群众路线教育实践活动的延展深化，是加强党的思想政治建设和作风建设的重要举措。要真正将落实“三严三实”与推进后勤集团工作结合起来，使改革方案真正得到贯彻落实，形成新常态。 
 
 查显友副校长表示，后勤集团自成立以来一直走在全国高校后勤改革的前列，希望后勤集团严格贯彻“三严三实”的要求，牢牢抓住“保平安”的工作底线，在新常态下规范管理，牢固树立服务意识和责任意识，开拓思路，灵活解决当前的工作问题，进一步提高后勤服务质量。 
 座谈会开始前，靳诺书记一行先后实地参观考察了北区食堂、知行区学生生活服务区、知行区消防中控室、北区自备井、中心配电室等后勤集团一线单位，并就学生最关心的用餐、用水、用电问题与工作人员深入交流。她指出做好服务师生工作、确保校园安全是后勤集团的首要任务。 
 
 
 
 后勤集团常务副总经理陈建立，副总经理王永胜、赵淑慧、张国增，老校区综合管理办公室主任黄粤涛，党委副书记兼副总经理孟林等相关部门负责人参加座谈。 
 
 原文链接： 
 [人大新闻网]:靳诺书记一行赴后勤集团调研 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
