
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
林建荣总经理接待广西民族大学伍先华副校长一行来访
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-05-29  阅读：
次
 5月29日上午，广西民族大学副校长伍先华、后勤管理处处长张九凯一行到我校调研，后勤集团总经理林建荣，党委书记兼副总经理冯诗松，副总经理张国增、赵淑慧，资产与后勤管理处副处长杨殊,后勤集团党委副书记兼副总经理孟林接待了来访同行。双方就后勤保障服务工作相关内容进行了座谈交流。 
 
 座谈会上，林建荣总经理首先代表集团对伍先华副校长一行的到来表示欢迎，随后从集团机构设置、人员构成、后勤管理运营模式及精细化管理等方面对集团发展情况做了详细介绍。双方还就高校后勤体制改革等问题展开了深入讨论。 
 
 随后，资产与后勤管理处副处长杨殊、后勤集团党委副书记兼副总经理孟林陪同伍先华副校长一行先后实地参观考察了北区食堂、学生生活服务区、校园自备井等区域。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
