
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
后勤集团公寓管理部分会、幼儿园分会联合举办服装色彩搭配技巧培训
来源：中国人民大学幼儿园、国际公寓部编辑：刘璇   时间：2017-03-15  阅读：
次
 3月14日下午，由后勤集团公寓管理部分会和幼儿园分会联合主办的“塑造完美形象，做魅力女人”主题讲座在中国人民大学幼儿园多功能厅举办。本次讲座邀请了长期从事形象管理美育事业的李蕾老师作为主讲人，幼儿园、公寓部部分教职工参加了此次讲座。 
 
 
 李蕾老师从事形象管理美育事业12年，为多位政要、知名企业家、著名主持人、明星等公众人物的私人形象指导顾问，“衣仆形象”管理技术掌门人，她以“塑完美形象，做魅力女人”为主题，通过PPT、现场分析、指导、对比等多样的方式进行讲授，结合教育工作者的工作特点，用生动的语言就女性脸型气质、发型技巧、着装风格和提升职业形象等方面进行了讲解，并分享给大家一些挑衣的心得。例如，在讲到如何将个人气质与服装挑选结合时，可以根据服装的材质、光泽感，将服装的饱满度与精致感巧妙的呈现，从而打造出独特的气质形象。为了让大家能有更直观的体验，李蕾老师进行了现场演示和指导，并与大家进行了热烈的互动交流，现场气氛活跃热烈。 
 
 讲座结束后，许多老师都表示，讲座中的形象知识和美学知识，让他们都更加深入的体会到服装对人整体形象气质提升的重要性，为进一步提升个人竞争力起到很大的指导、推动作用，让她们更有信心成为有文化、有思想、有品位的新时代女性。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
