
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部组织召开两会期间安全工作会
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-03-03  阅读：
次
 为全面排查安全隐患,有效防范各类安全事故的发生,根据集团服务监察部相关工作要求,物业管理部于3月3日组织召开两会期间安全工作会。物业管理部（代管）部长杨立伟，副部长王谭、宋志强及各部门负责人参加会议。 
 
 会上，杨立伟部长指出各部门要高度重视，开展地毯式排查工作，完善应急预案,逐一查看各教学楼、办公楼、员工宿舍、垃圾转运站及人员密集场所，特别是理化实验室电器设备、电源及线路的完好性，楼宇内消防通道指示灯、指示标志的齐备性；对配电室、电梯、锅炉房等特种设备安全运行状况要重点排查；同时各部门要严格执行24小时领导带班值班制度，坚守岗位、履职尽责，保证通讯畅通，对存在的安全隐患要及时落实相应整改措施，做到不留死角，不留盲区，确保“两会”期间安全生产、安全消防、安全交通及安全食品。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
