
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部积极开展校园过密花草树木间植工作
来源：物业管理部编辑：张瑞   时间：2017-03-14  阅读：
次
 春分节气临近，阳光明媚，新芽吐绿，校园绿意盎然的繁茂时节即将到来。在万物复苏之时，物业管理部于3月14日积极开展校园过密花草树木间植工作。 
 
 校园服务中心在年初工作巡查中发现，随着校园一些绿地里的花草树木不断生长，出现树木间距相对过密现象。为创造植物合理的生长空间和生存环境，更好地发挥生态、景观功能，针对目前校园少部分绿地花草树木过密现象，绿化负责人提前周密部署间植方案，拟计划将木槿、紫薇、牡丹、玉簪、鸢尾、红枫、丁香、樱花分别间植于世纪园、牡丹园、丁香园等地。待至气温回升，绿化员工按照方案有序开展间植工作，在间植过程中尽量保证植物根部护心土不脱落的同时，使定植穴挖掘深度适宜，并在间植后浇足定根水以保其成活率和萌芽率。 
 
 当日，校园服务中心顺利完成对木槿、紫薇、牡丹的间植工作，使其与周边景观融为一体。此后，还将继续进行玉簪、鸢尾、红枫、丁香、樱花等乔灌木及地被花卉的间植工作。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
