
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展岗位技能专题培训
来源：国内公寓部编辑：张瑞   时间：2017-03-10  阅读：
次
 培训是国内公寓部加强团队建设的重要管理举措，是促进部门和谐发展的一剂良方。为进一步提升公寓一线工作人员职业素养，加强部门形象建设，国内公寓部于3月7日至10日，历时4天开展了值班员岗位技能专题培训。培训讲师由部门相关单位负责人担任，分为工作规范、接待礼仪、消防安全3个专题内容。此次共有86名值班员参加了培训。 
 
 工作规范是部门值班员应遵守的基本工作准则。部长助理祝宝珍就值班员工作规范进行了深入讲解，她重点强调了岗位职责、夜间值守标准及工作要求等方面内容，要求全体值班员按照岗位要求严格履职，时刻保持工作状态，站好值班每一班岗。 
 接待礼仪直接反映了部门的窗口服务形象。综合管理办公室主任张敏围绕接待礼仪在社交中的重要性、仪表言谈、仪态举止作了重点讲解，培训中还邀请到逸夫会议中心张爱文老师为大家作礼仪姿态现场示范与指导，培训要求全体值班员努力把工作礼仪变成“工作习惯”，展示人大公寓的良好形象。 
 
 消防安全是公寓管理与服务工作的基石。安全管理办公室主管孙超主要就消防安全知识、消防报警流程、灭火器的使用等细节进行了讲解，要求值班员掌握消防应急流程、消防器材的正确使用方法等基本技能，做到“人人懂消防、人人会灭火、人人懂疏散”。 
 
 
 岗位技能培训是国内公寓部针对不同岗位专门设计的培训活动，是团队建设的重要内容。国内公寓部将继续坚持培训与考核并重的队伍培养模式，有计划、有目的地开展各类培养与训练活动，以培训促发展，为广大住宿学生提供更加专业、高效、安全的住宿服务，努力打造公寓育人重要阵地。 
 
 
   
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
