
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
后勤集团机关分会员工参加“庆祝十九大 健康大步走”秋季健步走活动
来源：文/后勤机关分会 图/校工会、后勤机关分会编辑：刘璇   时间：2017-11-06  阅读：
次
 近日，为庆祝十九大胜利召开，响应学校全员健身计划，后勤集团机关分会组织员工参加了学校“庆祝十九大健康大步走”秋季健步走活动。本次活动于10月27日、11月1日和11月4日分三期举行，机关分会借此向员工倡导了“低碳生活，拥抱自然”的健康生活理念。 
 
 
 机关分会的员工走出办公室，走进风景宜人的颐和园和奥林匹克森林公园感受秋日的气息。大家首先在公园门口集合并合影留念，随后健步而行、畅谈交流，在欣赏美景的过程中缓解身心疲劳，释放工作压力。 
 
 
 本次活动既使员工们欣赏了金秋美景，又增进了同事之间的友谊，在锻炼身体的同时增强了大家的凝聚力和向心力。机关分会将继续组织各类丰富的集体活动，鼓励和引导员工积极参加锻炼，养成良好的习惯，在组织中形成追求健康文明生活的环境与氛围，以强健的体魄、充沛的精力投入到工作中去。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
