
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园开展“扬师爱 展风采——迎70周年园庆系列活动”
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-03-08  阅读：
次
 3月8日，恰逢三八佳节之际，中国人民大学朝阳幼儿园芍药园以“师爱之美”为主题，开展“扬师爱 展风采——迎70周年园庆系列活动”。教师们才华横溢，能歌善舞，表演题材以表现师幼、家长之间的故事为主，表演形式有歌舞、舞台剧、哑剧、小品反串等，旨在弘扬师德风范，展示幼儿园教师对爱的理解。 
 小班组展现了爱的无微不至，带来的作品就是根据真人真事改编的事迹，话剧表演千钧一发和三句半，歌颂着教师及家属们无私的奉献。中班组展现了爱是倾心陪伴，歌舞剧《希望》、哑剧《老师、妈妈，妈妈、老师》将人性之美和师魂之光展现给大家。大班组展现出爱是为你护航，舞台剧《大水无情，师有情》和《最美教师》展现出将爱与责任放在首位。后勤组带来了情景剧《长大后我就成了你》，展现出爱的传承，抒发了两代教师的情感。 
 
 
 
 四组选手的表演多姿多彩，精彩纷呈，既触人心弦又捧腹大笑。自古女性就是人类讴歌赞颂的主题之一，此次活动更是展现出了教师们自尊、自信、自强、自爱的一面，幼儿教师看似平凡，却能勇敢的顶起幼教事业的一片天！ 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
