
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展“爱与梦想 绘心声”教师美术作品展
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-03-09  阅读：
次
 2017年是中国人民大学幼儿园建园70周年的纪念之年，为了让全体教师从幼儿园70年的成长历程中汲取其深厚的文化积淀，传承幼儿园“明德、和雅、尚美、乐学”的办园理念，增强教师创作能力及绘画技能，拓宽幼儿创意美术教育活动思路，3月8日下午，幼儿园开展了以“爱与梦想 绘心声”为主题的教师美术作品展评选活动。 
 
 自美术作品征集日期起，老师们就高度重视这项活动，大家都积极认真地准备材料，并用心地制作。参赛作品内容丰富：有线描画、油画、剪纸、毛线贴画、纸卷贴画、布贴画、豆贴画、米贴画等。 
 心灵手巧的教师们大胆创新，构思巧妙，充分发挥自己的聪明才智，独具匠心地利用橡皮泥、毛线、易拉罐、勺子、黄豆、彩纸、颜料、碎布、不织布等生活中常见的材料，制作出一件件令人赏心悦目的作品向70周年献礼。 
 一幅幅作品制作精美且富有美感，既有观赏性又有教育性，每幅作品都体现了老师们的智慧和特长，凝聚了老师们的创作热情和汗水。此次评选活动，采用无记名投票的方式，选出老师们心中最美的作品。 
 
 
 
 美术作品展示活动，不仅给教师提供了一个展示自我风采的平台，为70周年园庆献礼，更是让老师们感受到身为人大幼教人的骄傲，大家一起在期待中迎来别样的70周年庆典。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
