
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园开展 “浓浓的爱 给特别的你”感恩主题教育活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-03-08  阅读：
次
 3月8日“国际妇女节”来临之日，为了增进亲子间的感情，激发幼儿的感恩之心，中国人民大学朝阳幼儿园开展了“浓浓的爱 给特别的你”感恩主题教育活动。 
 
 孩子们通过视频欣赏、图片观察、讲述讨论，了解到“三八妇女节”的历史和由来，懂得妈妈在日常生活中对自己、对家庭所付出的爱与艰辛，主动提出在节日里为妈妈做一件有意义的事。 
 小班幼儿为妈妈敬杯茶；中班幼儿做力所能及的家务事；大班给妈妈（奶奶、外婆等）亲手制作一份礼物，送出自己的祝福，孩子们用自己的“作品”表现出对妈妈的关爱和感恩之情。 
 
 
 三八节的今天，孩子们用实际行动感恩和关爱，感受和体验节日的意义，相信爱的种子会在每个孩子心中生根、发芽、开花。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
