
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
服务监察部组织召开两会前安全工作会
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2017-03-02  阅读：
次
 3月1日下午，服务监察部召开两会前安全工作会，会议由集团副总经理杨建国主持，集团各部门安全监察员参加了会议。 
 
 会上，杨建国副总经理要求各部门高度重视两会期间的安全工作。服务监察部部长张德连按照集团部署，对各部门的安全工作提出以下要求：加强火灾防控和安全工作，把安全责任制落实到各部门、各岗位和每个员工，不断完善安全工作责任体系，全力做好校园安全工作，确保“两会”期间的安全与稳定。在“两会”期间，各单位要严格执行24小时领导带班值班制度，坚守岗位、履职尽责，保证通讯畅通。以确保集团各项工作的安全、有序，正常运行，确保学校的安全稳定。各餐饮单位要做好安全保卫措施以及应急预案，严格外来人员登记制度，严禁非工作人员随意进入食堂后门、加工操作间及原料存放间。每日应做好晨检、自查、夜查各项记录。要高度重视禽类食品安全管理工作，严禁采购、宰杀活禽。切实加强食堂日常管理工作。要加强食品原料采购管理，认真落实食品采购索证索票、进货查验和采购记录制度；严格管控原料采购、加工制作、清洗消毒等关键环节，确保采购、贮存、加工等环节安全可控。学生公寓要做好门禁管理，禁止非本公寓人员或可疑人员随意进入公寓。强化校园消防安全防控，落实消防安全责任制，定期检查消防设施和器材的配置及完好有效情况，强化学生宿舍、食堂、餐厅、配电室等区域的火灾隐患排查整治。 
 会上，张德连部长要求各部门全面开展自检自查。特别加强对教学楼、学生宿舍、员工宿舍、食堂等人员密集场所的安全检查，并根据检查实际情况填写自查表，加盖公章后交服务监察部。要求各单位安全监察员全程参与，对检查过程及结果进行监察。 
 两会期间，服务监察部将对各单位安全工作的落实情况与自检自查情况进行检查，确保安全工作各项措施落实到位，严防各类安全事故发生。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
