
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北区食堂开放餐厅为学生自习提供便利
来源：餐饮管理部 姜青青编辑：刘璇   时间：2017-03-06  阅读：
次
 2月27日起，北区食堂结合三层经营情况和餐厅既有设施，在每天下午一点半至五点，面向我校师生免费开放，为师生自习、讨论提供便利。自三层餐厅开放以来，来此自习、讨论的师生正稳步增长。 
 
 为做好此项服务工作，北区食堂首先对午餐结束后的餐厅卫生清理工作进行了重新安排，午餐结束后集中力量清理餐桌和地面卫生，确保在下午1：30前完成餐厅卫生清理工作；其次，安排服务人员在餐厅开放期间，做好服务和餐厅秩序维持工作，并通过错峰上下班方式处理好员工的作息时间；第三，为了给来此自习、讨论的师生提供便利，提供自助式免费茶水；第四，为营造安静的自习环境，北区食堂还对餐厅东西两侧灯带的变压器风扇扇叶进行了清洗，并做了减震处理，使餐厅的环境更加宜人。 
 为了让广大师生知晓北区食堂提供的此项服务，2月24日后勤集团“微信人大”微信公众号头条推送了消息；3月3日北区食堂设计制作了易拉宝广告牌置于三层餐厅入口；线上和线下的宣传，不仅有助于师生更快、更广的知晓此项服务，而且树立了良好的后勤服务形象。 
 
 
 近年来，北区食堂始终围绕后勤集团提出的“精细化管理、人性化服务”开展工作，根据季节变化推出时令菜品，围绕传统节日饮食习俗推出节日菜品，寒冬季节为铺上暖心的餐椅坐垫，受到了师生的好评。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
