
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部圆满完成中国人民大学2017年艺术类 （美术）专业招生考试保障工作
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-03-13  阅读：
次
 3月10日至12日，中国人民大学2017年艺术类（美术）专业招生考试在我校教学二楼举行，本次招生考试由物业管理部负责71间考场的服务保障工作。物业管理部精心组织、周密部署、上下齐心协力地圆满完成各项物业服务保障工作，确保了本年度艺术类（美术）专业招生考试的顺利进行。 
 
 艺术类（美术）专业考生多、考场多、考场布置较为复杂，针对这些具体情况，物业管理部动员部署，对需要注意的问题进行了强调，拟定了具体的服务方案，并要求教学服务中心、水电运行中心、校园服务中心、维修服务中心按方案认真落实。 
 考试前，提前一周检查所有考场教室的设施设备，比如桌椅、照明设施、开水器、电源插座、暖气等，有故障及时报修；特别是教学服务中心安排值班室出通知，提醒自习学生带走个人物品，并逐一清理清洁教室，按艺术类特定考场要求布置考场桌椅，确保考场合规使用。 
 考试中，工作人员在考场出入秩序和供电供水基础设施维护及考场内和考场周边环境卫生等方面做了大量细致工作。 
 考试后，在最短的时间内恢复课桌椅摆放位置，清理考场卫生，保证周一师生上课正常使用。 
 
 本次考试物业服务保障工作准备充分、组织有序、落实到位，圆满完成了保障任务，得到了本科生招生办公室的充分肯定，体现了物业管理部良好的服务和管理水平。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
