
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
后勤集团各分会积极参加学校第五十八届田径运动会，喜创佳绩
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2017-04-14  阅读：
次
 4月12日- 14日，中国人民大学第五十八届田径运动会在世纪馆田径场隆重举行。后勤集团各分会认真准备，积极参与，本着“友谊第一，比赛第二”的理念参加比赛，在多个项目上都表现优异。 
 
 
 
 集体项目中，物业管理部分会获得集体同心鼓第二名的好成绩；公寓管理部分会获得滚铁环第三名，夹球跑第五名；餐饮管理部分会斩获女子4*100第三名。 
 
 
 个人项目中，各分会运动员也屡创佳绩，进入前六名的情况有：机关分会斩获45岁以上组男子掷实心球第三名、男子铅球第四名、女子掷实心球第一名、女子铅球第一名、女子立定跳远第二名，45岁以下组男子铅球第四名、男子100米第四名、男子跳高第四名、男子跳远第四名、女子400米第二名、第三名、女子800米第五名；物业管理部分会获得45岁以上组男子铅球第一名、男子实心球第一名， 45岁以下组女子铅球第六名、立定跳远第六名。被餐饮管理部分会收入囊中的有45岁以下组男子1500米第三名、女子跳高第三名、跳远第五名的好成绩。酒店管理部分会荣膺45岁以下组铅球第二名，男子1500米第五名。 
 此次参赛的选手在比赛中表现出的顽强拼搏、坚持不懈、奋发向前的运动精神将鼓舞大家在本职工作中砥砺前行；在团队项目中大家配合默契、律动协调、目标统一，彰显了后勤集团强大的团队凝聚力。通过此次运动会，场上的运动员和场下呐喊助威的员工向全校集中展现了后勤集团团结友爱、开拓进取的风采。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
