
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园召开新学期班级家长会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-03-04  阅读：
次
 为进一步加强家园沟通，增进每位家长对幼儿园工作的了解，共同创设和谐的教育环境，真正达到家园共育的目标。中国人民大学幼儿园于3月3、4日，分别召开了各年龄班的新学期家长会。 
 各班班长就班级本学期的工作重点、教学内容、各类活动的开展以及特色教育等向家长做了详细的介绍，并根据幼儿的发展、一日生活以及学习情况，针对本班幼儿特点及共性问题与家长进行了互动与探讨，并让家长们填写了幼儿园2016年-2017年第一学期工作评价问卷表。家长们在认真听取了老师提出的建议和要求的同时，对幼儿园的工作进行了充分肯定和支持，他们纷纷表示，今后将继续支持幼儿园的各项工作。 
 
 
 
 本次家长会不但拉近了幼儿园与家庭之间的距离，为家园之间搭建了一个交流、沟通的平台，更能够让家长们同老师共同配合来指导教育孩子，让家长对幼儿园自主、和谐的教育理念有了更深的了解。一切为了孩子，相信在幼儿园、家长和老师们的不懈地努力下，孩子们会取得更大的进步！ 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
