
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部全力以赴做好学校水管爆裂抢修工作
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-03-07  阅读：
次
 3月6日，物业管理部水电运行中心在工作日常巡查中发现当日用水量突，经过排查，于当天下午在人文楼东南侧区域排查出跑水点。 
 物业管理部工作人员立即采取关闭该区域地下自来水管道阀门、凿开地面对该区域地下自来水管道进行仔细检查，同时通知学校餐饮等部门23点临时停水。工作人员经过全面排查，发现是该区域地下自来水主管道（DN200）腐蚀严重从而出现管道爆裂跑水现象。根据现场情况，为减少跑水量避免水资源的浪费，物业管理部相关负责人快速制定抢修方案并组织工作人员开展相应抢修工作，首先关闭学校四个泵房和各处自来水总阀门，将各主管道内的自来水进行逐一排空，用专用材料将爆裂处进行连接和紧固，然后相继启动学校深水井和相关自来水总阀门，对学校各区域恢复自来水正常供水。最后，工作人员对该处地面进行修复和清扫所排出的积水，避免影响师生正常出行。 
 
 
 通过物业管理部争分夺秒、不畏风寒地彻夜抢修，本次抢修工作于凌晨4点顺利完成，及时解决跑水问题并恢复校内自来水正常运行，未对各食堂早餐用水和师生生活造成不便，受到领导和同事们的高度评价。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
