
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部组织开展服务礼仪培训
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2017-03-07  阅读：
次
 为进一步提升员工服务意识，强化员工服务行为规范，3月6日下午，酒店管理部邀请逸夫会议中心张爱文担任培训师，为前厅部员工进行酒店礼仪礼节专题培训。培训由前厅部经理孙书文主持。 
 
 培训中，张爱文老师结合工作经验，分别从接待仪容、仪表、仪态、服务礼仪等方面详细介绍了日常接待服务礼仪标准及注意事项，示范了服务中站姿、坐姿、行姿、蹲姿、手势、微笑等项目，并现场对参训员工礼仪礼节的展示进行了指导和点评。培训现场效果良好。 
 
 此次培训是酒店管理部2017年度服务质量提升计划内容之一，今年，酒店管理部将相继组织开展一系列质量提升活动，进一步提升员工礼仪风貌和服务水平，为迎接学校建校80周年校庆的接待服务工作做好充分准备。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
