
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开校园桶装水水质监管学生新闻媒体通气会
来源：编辑：   时间：2015-03-26  阅读：
次
 3月25日上午，就近期校内师生广泛关注的校园“桶装水”质量问题，后勤集团召开校园桶装水水质监管学生新闻媒体通气会，对目前后勤集团监管的商贸中心水站销售的桶装水质量监管工作进行了通报，并针对学生媒体和学生组织代表提问一一作答。后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、副总经理赵淑慧、党委副书记兼副总经理孟林及校报记者团、《青年人大》报社、广播台、网络新闻社、《新闻周报》等学生媒体和校学生会权益部等学生组织代表参加会议。
 后勤集团相关负责人首先介绍了商贸中心水站成立的背景及水站自2013年9月成立至今的运营情况，并对水站日常经营管理制度、监管措施及针对可能存在的问题提出的整改措施进行了详细说明。赵淑慧副总经理作补充说明。
 
 冯诗松书记首先感谢学生媒体和学生组织代表们对后勤集团工作的关注和支持，并将后勤集团针对《新闻周报》微信公众平台推送文章《中国人民大学“假水”风波调查》中所反映的情况的调查情况向学生媒体和学生组织代表进行了通报。
 冯诗松书记通报了后勤集团就加强校园桶装水质量监管工作提出的几项具体措施：集团内部加强对商贸中心水站的日常监督检查，加强水站环境卫生整治，增加监管、巡查、抽检频次，不定期抽样送检北京市质量技术监督局，如发现抽查不合格的桶装水，即刻要求停业整顿、限期整改；一旦发现桶装水供货商存在违法生产行为，将提交工商部门依法处置；近期将联合工商、城管、卫生监督等相关执法部门对校内所有水站进行清查整治，对不具备相关资质的水站依法进行清理；后勤集团增设服务监察部，设立投诉举报电话，提升监管效能，完善投诉跟踪反馈机制；提升商贸中心水站售后服务质量，支持当面验证桶装水真伪；加大宣传力度，通过后勤集团官方微博、微信（账号“温馨人大”）等平台向全校师生员工宣传后勤集团监管认定的校内水站，介绍不同品牌桶装水验伪方法等，引导师生选购安全放心的桶装水；定期将商贸中心水站桶装水供货商资质、水质抽检报告等信息进行公示，增强师生员工对后勤集团的信任感。
 
 
 参加新闻通气会的校内学生媒体和学生组织代表分别就其关心、关注的问题与后勤集团相关负责人进行了交流沟通。
 会后，赵淑慧副总经理、孟林副书记带队，携同各学生媒体和学生组织代表到商贸中心水站实地查看水站卫生环境情况，查看水站供货商资质证明及相关品牌水质检验报告。
 
 
 饮用水安全工作责任重于泰山，直接关系着全校师生员工的身体健康，也直接影响着校园的安全与稳定。后勤集团将进一步加大对商贸中心水站的监管力度，保障广大师生员工的用水安全，切实维护师生利益。后勤集团呼吁广大师生员工不因价格便宜订购无法确认供货商资质的水站销售的桶装水，同时欢迎与后勤集团共同监督商贸中心水站。
 背景：
 2013年3月，在校内诸多学生对问题桶装水投诉无门的情况下，为解决校园师生饮用水安全问题，后勤集团主动承担了建立正规桶装水销售渠道的任务，并通过与学生会权益部等学生组织的合作，在全校范围内对师生购买桶装水相关情况进行问卷调查，深入了解师生对桶装水的实际需求情况。2013年9月，在前期调研、考察、资质审核的基础上，后勤集团通过竞争性谈判选取了资质好、服务质量高的北京灵山泉饮料厂和北京西山溢泉商贸有限公司这两家公司作为校内桶装水供货商，并以商贸中心水站名义开始运营。
 2015年3月22日晚，《新闻周报》在微信公众平台和品知人大新闻专区推送文章《世界水日[深度]：中国人民大学“假水”风波调查》，后勤集团第一时间做出反应，于3月23日对商贸中心水站再一次进行核查，确定桶装水的品牌，查看每一品牌水源的质检报告，随机抽查桶装水的生产日期、有效期、保质期、进货日期及数量等，核对其是否已过有效期及水质是否异常，并进行现场抽样验真伪。
 后勤集团将持续关注各家桶装水供货商的生产线变动、国家食品药品监督管理总局的通报信息及各大媒体对桶装水的新闻报道，并加强对商贸中心水站的监管和抽查，一旦发现有不合格情况，立即要求其停业整顿、限期整改。
 
 澄清：
 
 “商贸中心水站”为后勤集团监管并唯一认定的校内水站，水站位于紫藤园超市西侧小院，共有两家桶装水供货商：
 
 温馨提示：
 通过“温馨人大”微信公众平台“自定义菜单”－【服务查询】栏目－【桶装水订购】可以查询人大商贸水站相关信息。
 
 商贸中心水站的桶装水品牌如有更换，会及时通过“温馨人大”微博、微信等平台更新发布。
 同时，“双微”平台会将商贸中心水站桶装水水质抽检报告等信息进行公示，请全校师生员工关注，让我们共同监督。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
