
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
物业管理部分会为女职工举办“三八”妇女节春季女性皮肤护理专题讲座
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-03-07  阅读：
次
 “三八”妇女节即将来临之际，物业管理部分会于3月7日邀请校友办李宣谊老师在物业管理部会议室为全体女职工讲授“如何做好日常的皮肤护理和掌握一些基本的化妆技巧”，物业管理部分会主席刘秀清主持本次讲座活动，物业管理部、北园综合管理办公室、家属区物业管理中心女职工积极参加。 
 
 李宣谊美术专业，曾担任校内外各类活动艺术顾问和化妆师，对护肤和化妆具备着丰富的专业知识。在讲座上，李老师围绕“皮肤护理和化妆技巧”展开，用浅显易懂的语言配合现场实际化妆指导，向女职工们介绍了规律作息、饮食结构对皮肤保养的重要性以及如何保护皮肤的具体措施，让女职工们对皮肤有了进一步了解，对如何正确有效的护理皮肤有了新的认识。 
 
 皮肤是人体健康的镜子、美丽的自信基石，参与活动的女职工们纷纷表示本次讲座让人受益匪浅，让女性成为一道靓丽的风景线。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
