
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
林建荣总经理一行赴华南理工大学、中山大学广州大学城校区调研
来源：编辑：   时间：2015-03-21  阅读：
次
 3月17日至18日，后勤集团总经理林建荣、常务副总经理陈建立与校园建设管理处处长李明、副处长肖淑梅，东校区（通州新校区）筹备工作办公室相关负责人一行，赴华南理工大学、中山大学两校广州大学城校区就校园后勤保障系统运行管理经验和新校区规划建设等方面的情况进行考察调研。
 林建荣总经理一行先后对两校大学城校区进行实地参观考察，并就校园后勤保障系统运行管理经验、后勤综合体制改革思路和校区市政基础设施规划、建设等方面情况，分别与华南理工大学后勤产业集团总经理叶汉钧、基建处处长朱文建、大学城校区管委会副主任陈永强，中山大学东校区管委会主任杨元红、总务处处长刘春阳、后勤集团总经理冯双等相关负责人进行座谈交流。
 
 
 广州大学城位于广州市番禺区新造镇，校区分布在珠江两岸，面积为34.4平方公里。大学城采用新型城市公共运营系统，实现了城市级分布式能源系统、区域供冷、城市供热、数字化城市、综合管沟、分质供水等先进技术的应用。中山大学、华南理工大学为大学城一期入驻的两所高校。
 此次调研学习为我校后勤保障系统运行管理和后勤综合体制改革提供宝贵经验和思路，同时将有力推进我校东校区（通州新校区）的筹建工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
