
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
林建荣总经理接待韩国高丽大学国际处处长一行来访
来源：编辑：   时间：2015-03-27  阅读：
次
 3月26日，韩国高丽大学国际处处长金善赫等一行四人来我校考察交流。后勤集团总经理林建荣、副总经理张国增在国际文化交流中心会议室会见了金善赫处长一行，国际公寓部相关负责人陪同参加会见。
 
 林建荣总经理首先对金善赫处长一行的来访表示热烈欢迎，随后，双方就两校之间合作办学相关接待服务工作进行深入交流。会后，金善赫处长一行前往高丽大学位于我校国际文化交流中心二层的高丽会馆进行现场查看。
 
 高丽大学自2013年7月在中国人民大学开办暑期中国语深化班，该培训项目是中国人民大学与高丽大学交流合作的重要项目之一，至今已成功举办两届。2015年，为改善留学生住宿条件，我校计划对留学生公寓楼进行大修改造，因此无法承接第三届中国语深化班的师生住宿接待工作。为此，高丽大学决定将第三届中国语深化班临时改在上海举办。金善赫处长对此表示遗憾，同时也希望能在2016年继续与人民大学及后勤集团进行合作。林建荣总经理表示欢迎，后勤集团将一如既往地做好住宿接待与服务保障工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
