
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
林建荣总经理出席“加强和改进爱国宗教界人士培养培训工作”专题会议
来源：编辑：   时间：2015-02-03  阅读：
次
 1月27日下午，中国人民大学召开专题会议，就加强和改进爱国宗教界人士培养培训工作进行了深入研讨。张建明常务副书记出席会议，党委统战部部长齐鹏飞主持会议。
 后勤集团总经理林建荣，哲学院院长姚新中、党委书记兼常务副院长韩东晖，党委统战部副部长郝丽，哲学院副院长魏德东，佛教和宗教理论研究所执行所长张风雷，全国MPA教育指导委员会办公室主任谢佳宏，研究生院培养管理办公室主任安志伟等出席会议，并围绕学校“爱国宗教界人士研修班”举办近10年来的基本经验、办学特色、办学模式以及存在的现实问题，围绕如何通过我们的培养培训工作进一步提升爱国宗教界人士政治素质、业务能力和学历学位层次问题，纷纷发表意见，进行深入探讨。
 张建明常务副书记指出，近10年来，学校认真贯彻党的宗教工作方针，对高层次爱国宗教界人士进行文化素质和专业知识培训，并开展了爱国宗教界人士研究生培养工作，积累了宝贵经验、取得了重要成绩。今后，学校将在加强总结交流，探索长效机制，提高培养质量，保障配套服务的基础上，充分发挥学科优势，根据当前爱国宗教界人士的实际需求，完善培养计划，形成多层次、多元化的培养培训体系，推动爱国宗教界人士培养培训工作再上新台阶。
 “爱国宗教界人士研修班”是经中央同意，由中央统战部、教育部委托中国人民大学举办的对全国五大宗教中青年爱国领袖进行文化知识和专业素质培训的高端研修班。自2006年开始至今，已经成功举办了九期，有近500名学员参加了培训。经过4个月的集中学习，学员们在政治修养、文化素质和业务水平方面都有了普遍的提升，有些学员现已走上全国性宗教团体的主要领导岗位。研修班的成功举办，受到中央领导同志及中共中央统战部、教育部、国家宗教事务局领导和学员们的高度评价。2010年1月3日，时任中共中央政治局委员、国务委员刘延东同志专门对研修班的举办作出了重要批示，指出：“人民大学与统战部合作，把教育规律与宗教人士的特点相结合，对中青年爱国人士进行培训提高，做法很好。应继续坚持，为贯彻党的宗教工作方针，加强爱国宗教组织建设做出贡献。”2014年底，中共中央统战部以“要报”形式总结了中国人民大学举办“爱国宗教界人士研修班”的成功经验，再次得到中央主要领导同志的重要批示。
 从2012年9月开始，在学校的大力支持下，哲学院又开始举办爱国宗教界人士“单独考试”硕士学位研究生班，今年将迎来第一届毕业生。同时，在学校的具体指导下，哲学院还在进一步筹划创办宗教事务管理MPA和爱国宗教界人士博士学位研究生班等工作。
 
 原文链接：【加强和改进爱国宗教界人士培养培训工作专题会召开】
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
