
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
洪大用副校长巡视教学楼开学前准备工作
来源：编辑：   时间：2015-03-02  阅读：
次
 为确保新学期教学工作有序开展，2月28日下午，在新学期开学前, 洪大用副校长携学校教务处、实验室建设与设备管理处、信息技术中心等部门负责人先后前往教学一楼、二楼、三楼、四楼，检查了教学设备设施准备情况，后勤集团副总经理王永胜、孟林及物业管理部相关负责人陪同。 
 
 巡视过程中，洪大用副校长检查了各教室内桌椅、多媒体设备、照明、粉笔、黑板擦等设施配备情况，对各教学楼的准备工作给予了肯定。巡视结束后，洪校长勉励后勤集团及教学楼工作人员，要在工作中坚持以人为本的服务精神，积极听取各方面的意见，主动开展工作，尤其是要重视师生对教学环境的需求和建议。他还强调，在未来工作中要更加关注细节，为师生提供更加精细的管理和服务，要满足师生多样化需求，确保学校正常的教学秩序，把方便留给师生。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
