
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国人民大学教师林建荣、黄燕芬受聘北京市政府住房保障决策咨询专家组专家
来源：编辑：   时间：2014-12-10  阅读：
次
 2014年12月10日，北京市政府住房保障办公室召开北京市政府住房保障决策咨询专家组2014年会，通报北京市“十二五”期间住房保障工作情况、研究全市住房保障建设下一步工作重点。会上，中国人民大学公共管理学院教师林建荣、黄燕芬和来自高校、科研院所、政府部门、金融机构、媒体等单位的代表受聘为第二届北京市政府住房保障决策咨询专家组专家。
 北京市政府住房保障决策咨询专家组成立于2012年6月，中国人民大学公共管理学院叶剑平、林建荣等43名专家、学者受聘为第一届北京市政府住房保障决策咨询专家组专家。专家组主要为市政府保障性住房规划、建设、政策法规、制度等方面工作提供决策咨询，参与住房保障相关科研课题研究。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
