
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团邀请相关执法部门检查校园桶装水销售点
来源：编辑：   时间：2015-03-27  阅读：
次
 3月27日下午，后勤集团联合资产与后勤管理处、保卫处邀请海淀街道办事处食品药品监督管理所、城管执法大队、派出所等执法部门对校内桶装水销售点进行联合突击检查。
 通过排查，发现静园22楼一处桶装水销售点，狭小黑暗的屋内水桶散乱堆放在地，未见经营许可证及其它证明其合法经营的文件，其销售的桶装水包装上既无生产日期，也无防伪标识。
 
 
 根据有关规定，执法人员对该桶装水销售点依法查封，并没收桶装水92桶（含空桶）、饮水机2台。
 
 
 
 
 联合执法队巡查了校园其它区域，未发现桶装水销售点。
 后勤集团在3月25日召开校园桶装水水质监管学生新闻媒体通气会后，迅速行动，进一步加强对商贸中心水站的监管，要求其停业一周，就学生反映的情况进行全面核查。后勤集团已邀请相关执法部门在自查后对商贸中心水站进行检查，通过检查后方能重新营业。
 欢迎全校师生员工与我们共同监督，投诉举报电话：62511315 。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
