
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
林建荣总经理一行前往人大幼儿园调研
来源：编辑：   时间：2015-03-27  阅读：
次
 3月27日上午，后勤集团总经理林建荣、党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理陈建立一行前往人大幼儿园调研。
 在幼儿园总园长曹春香、执行园长郑宇红的陪同下，林建荣总经理一行对幼儿园设备设施及周边场地环境进行了查看，并深入小班、中班、大班教室详细了解幼儿伙食、幼教等有关情况。
 
 
 随后，集团领导与幼儿园骨干教师及领导班子进行座谈，听取了幼儿园申办市级示范园相关工作开展情况的汇报。林建荣总经理充分肯定了幼儿园的工作及取得的成绩，要求全体教师再接再厉、团结协作、鼓足干劲，全力以赴完成“市级示范园”创建工作，努力将人大幼儿园建设成为北京市一流幼儿园，为后勤集团和学校争光。
 
 最后，林建荣总经理表示，学校及后勤集团将从人力、物力、财力、制度等方面全力支持幼儿园的工作，并尽快采取有力措施解决幼儿园目前存在的问题。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
