
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部多措并举,筑牢“平安公寓”
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2017-01-18  阅读：
次
 春节期间，天气干燥，仍属一年中火灾高发时节。据不完全统计，每年春节，会有几百学生选择留校继续住宿。为保障春节期间学生公寓的平安稳定，国内公寓部将1月作为安全主题月，安全教育、安全检查等多措并举，筑牢公寓安全防线。 
 1月12日，国内公寓部召开寒假前工作会议，重点布置节前宿舍安全检查、卫生死角隐患排查、寒假值守工作安排等各项工作。会议强调，部门全体干部员工要坚持“预防为主，扑救与逃生为辅”的消防安全工作准则，抓好辖区人防、技防、物防等各项工作。同时，会上部长与区域主任、区域主任与各楼管理员签订了层级安全责任书，明确关键岗位安全生产与安全防火责任。 
 
 
 
 1月13日、1月16日，部门组织全体管理员、中干及办公室人员，开展联合安全卫生检查。21组工作人员两两组队，分别对4600余间学生宿舍进行了安全、卫生排查，包括屋内吸烟、违章电器、插线板乱接乱放等，并详细登记检查情况，以备复查。同时，提醒留校学生注意安全防范，主要包括人走拉闸断电、关闭门窗等。 
 
 
 
 与此同时，早于1月9日、10日，部门已组织区域主任对各楼公共区域进行安全、卫生排查，重点对消防设备设施系统、应急疏散指示标志灯进行检查，清除安全、卫生死角。 
 
 学生公寓是学生学习与生活的主要场所。为切实保障住宿学生的人身财产安全，国内公寓部始终做到安全章程清晰、安全检查规范、安全责任明确，形成系统的安全保障体系，给住宿学生筑牢平安、有序、和谐公寓。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
