
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
后勤集团工委各分会积极参加学校庆“三八”教职工趣味运动会
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2018-03-07  阅读：
次
 3月7日下午，由校工会举办的中国人民大学庆祝“三八”国际劳动妇女节教职工趣味运动会在世纪馆举行，后勤集团工委及各分会积极响应，踊跃参加。 
 
 ▲乒乓球接力赛 
 
 ▲呼啦圈接力赛 
 
 ▲“毛毛虫竞速”赛 
 
 ▲“3分钟8字跳绳”比赛 
 集团机关分会、餐饮管理部分会、物业管理部分会、公寓管理部分会、酒店管理部分会及幼儿园分会共6个分会参加了比赛，各参赛队伍团结拼搏，争创佳绩。经过激烈角逐，机关分会喜获呼啦圈接力比赛第七名、“毛毛虫竞速”第八名；餐饮管理部分会喜获“3分钟8字跳绳”比赛第三名；物业管理部分会喜获乒乓球接力比赛第八名、“3分钟8字跳绳”比赛第七名；公寓管理部分会斩获乒乓球接力比赛第一名、“3分钟8字跳绳”比赛第八名；酒店管理部分会喜获乒乓球接力比赛第五名。 
 
 ▲机关分会教职工趣味运动会合影 
 
 ▲餐饮管理部分会教职工趣味运动会合影 
 
 ▲物业管理部分会教职工趣味运动会合影 
 
 ▲公寓管理部分会教职工趣味运动会合影 
 
 ▲酒店管理部分会教职工趣味运动会合影 
 
 ▲幼儿园分会教职工趣味运动会合影 
 整场趣味运动会充分展现了后勤集团各分会蓬勃向上、积极进取的精神风貌及在集体活动中锤炼团结协作、奋力拼搏的优良作风，增强了后勤员工的团队意识与凝聚力，促进后勤职工以更饱满的精神风貌致力于校园后勤服务保障工作中。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
