
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部召开2017年校园环境安全卫生工作动员会
来源：物业管理部编辑：婷婷   时间：2017-01-18  阅读：
次
  为安全渡过2017年度寒假和春节，1月18日上午，物业管理部召开校园环境卫生工作动员会。物业管理部（代管）部长杨立伟及物业管理部校园服务中心全体员工参加会议，会议由物业管理部校园服务中心主任刘洋主持。 
 
 会议中，杨立伟部长对校园服务中心2016年度辛勤工作表示肯定，并向与会人员强调安全工作的重要性，希望每一位员工在2017年再接再厉把自己的岗位工作做得更好，重点对学校寒假期间和春节期间校园环境卫生提出两点要求：第一，校园路面要保持干净，校园环境要整洁无死角，垃圾箱废弃物要及时清理，垃圾站要按时清运；第二，要求每位员工兼职做好义务消防员，特别要认真做好大年三十至初五夜间的水车备勤及爆竹皮的清扫工作，全体人员加大校园环境保洁工作力度，确保校园以整洁、优美的面貌欢度新春佳节；并预祝大家新春快乐。 
 最后，刘洋提出了几点工作要求：工作时请穿工作制服，注意形象，工作人员要守职定岗、服从调动、认真对待寒假和春节期间的校园环境卫生工作，大家共同努力，全力保证此次寒假期间和春节期间校园环境卫生工作出色完成。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
