
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部对全校区照明设施和公共基础用电设施进行检修
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-01-17  阅读：
次
 为给全校师生营造一个安全、舒适、优美的校园环境，度过愉快的寒假、春节，迎接新学期。1月3日至1月20日，物业管理部对全校区照明设施和公共基础用电设施开展集中检修工作，检修范围为教学楼、学生公寓楼、家属区以及校园各道路。 
 首先，物业管理部对全校区照明设施和公共基础用电设施进行了大规模摸底排查工作，统筹安排检修区域和检修时间，对存在问题的灯具、线路及其他公共基础用电设施进行更新安装或改造的统一规划。电力零修班按照工作计划进行分片巡查，边查边修，巡查维修同步落实，共计更换28瓦T5灯管1325个、14瓦T5灯管310个、节能灯95个、日光灯管230个、平灯口5个、声控灯口96个、声控开关25个、维修故障线路12处、更换破损老化线路159米，以及更换12个排风扇等。 
 
 
 
 此次检修工作完成后，保障了校园照明设施和公共基础用电设施完好率均达到99%以上，改善了学校教室、学生宿舍、家属区楼道和校园主次干道的照明条件，提高了师生出行的安全性。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
