
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部快速完成青年公寓地下室供暖管道爆裂的抢修工作
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-01-20  阅读：
次
 1月20日上午，青年公寓地下室供暖管道发生爆裂，导致室内地面积水。物业管理部水电运行中心接到报修后，第一时间组织工作人员赶赴现场，立即采取关闭该楼供暖管道总阀门、清扫积水等有效措施，及时排除地下室漫水险情。同时，对现场进行查看，发现是青年公寓地下室进户供暖主管道腐蚀严重从而出现管道爆裂渗漏现象，影响供暖区域为青年公寓第5单元至第8单元（共四个单元）。根据现场情况，工作人员快速制定抢修方案并紧急开展抢修工作，使用电锯将腐蚀断裂的管道进行切割拆除，并更换新管道，及时恢复正常供暖。最后，组织工作人员对第7单元门口的积水进行清扫并撒盐防滑，确保师生出行平安。 
 
 本次抢修工作于当天下午顺利完成，及时排除险情并快速恢复青年公寓正常供暖。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
