
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部积极做好校园古柏保护工作
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-02-21  阅读：
次
 学校网球场西侧便道上生长着三棵古柏（临近伊兰小馆正门处），均属于北京市二级保护古树。伊兰小馆于2016年暑假后开始营业，新装修后的排烟通道出风口正对着其中的一棵古柏，长期油烟熏染、通气不良必然导致古柏树木生理机能下降。 
 
 
 为保护古柏正常生长,防止因叶片气孔堵塞而出现生长衰弱、树冠发黄等现象，物业管理部从2016年12月开始采取诸如口头告知、粘贴告知书、联系该餐馆负责人签署整改通知书等一系列措施，并于2月20日下午正式约谈该餐馆负责人，共同商讨伊兰小馆排烟通道改造事宜。 
 首先，物业管理部相关负责人向伊兰小馆负责人就学校排烟要求和北京市二级保护古树的相关规定向对方进行详细说明，要求伊兰小馆必须立即采取措施，封闭目前的排烟通道出风口，停止对古柏排放油烟；随后听取了伊兰小馆负责人针对改造排烟通道所提出的相关方案；最后，双方达成共识即通过局部施工来改变排烟通道出风口的位置和严格控制排烟量等各项措施来积极做好古柏保护工作。 
 物业管理部（代管）部长杨立伟主持本次约谈会，副部长宋志强，校园服务中心主任刘洋、副主任赵民富参加会议。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
