
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部组织2017年电梯安全管理工作专题会议
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-01-19  阅读：
次
 为进一步做好电梯安全管理工作，物业管理部于1月19日上午组织召开了电梯安全管理工作专题会议。会议由物业管理部（代管）部长杨立伟主持，后勤集团工程安全总监任尚武、物业管理部长王滨、副部长宋志强及相关人员和电梯维保单位负责人参加会议。 
 
 任尚武总监强调了学校和集团领导非常重视电梯的安全平稳运行，告诫电梯维保公司要聘请技术力量强的维修师傅，维保维修使用质量可靠有保证书的元件配件，让使用方心中有数、心里有底。会谈要求，电梯保养单位实行电梯运行质量检测月报制度和维修使用人签字确认制度，规范操作流程，及时了解运行状况。电梯维保单位也表示严格按学校维修保养安全管理规定的要求做好定期对电梯机房、轿厢、对重、井道、底坑、层门和梯厅等设施设备进行检查及保养；特别强调物业管理部电梯管理员工加强寒假春节期间电梯巡查。让全校师生使用安全、舒适、平稳的电梯，为中国人民大学的“双一流”做出贡献，为中国人民大学八十周年庆典献礼。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
