
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部召开2017年度退休职工座谈会
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-01-16  阅读：
次
 1月16日上午，物业管理部召开2017年度退休职工座谈会，物业管理部（代管）部长杨立伟、副部长王谭、副部长宋志强、各中心相关负责人以及6名（2016年8月至2017年2月期间）退休职工参加了座谈会。 
 
 座谈会由（代管）部长杨立伟主持，首先代表后勤集团领导对退休职工几十年辛勤工作和奉献精神表示肯定，对他们为后勤物业工作所做出的贡献表示感谢，希望各位退休老同志在退休后继续关注和支持后勤物业工作，一如既往关心物业管理部各项工作的建设和发展，丰富退休生活。同时，在新春佳节到来之际，祝各位老同志新春快乐、阖家欢乐、身体健康。 
 退休老同志们纷纷表示，感谢物业管理部领导们在百忙之中抽出时间，召开这次座谈会，关心退休职工的生活。同时，表达了对后勤物业工作深切的热爱和依依惜别之情。座谈会在欢乐祥和的气氛中进行，大家都对后勤物业的美好明天充满信心和期待。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
