
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
后勤集团机关分会开展春季健步走活动
来源：机关工会编辑：刘璇   时间：2017-04-10  阅读：
次
 为了进一步贯彻落实学校全员健身计划，丰富广大员工的体育文化生活，倡导“低碳生活、拥抱春天”的健康生活理念，近日，后勤集团机关分会响应校工会号召，组织员工分三期在颐和园开展了春季健步走活动。 
 
 健走开始前，工作人员宣读了活动细则和注意事项。之后随着发令声响，大家甩臂迈步，向前进发。春日暖阳里，员工们一边欣赏颐和园内的美景，一边享受健步走带来的活力。在欢声笑语中，大家抛掉烦恼，释放压力，步伐矫健地走向终点。 
 
 
 
 健康大步走活动让员工们亲密接触自然，感受到了运动的快乐，增进了彼此的了解，增强了大家的凝聚力，为更好地投入工作集聚了力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
