
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展2017年新入职员工培训
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-02-24  阅读：
次
 本学期，中国人民大学幼儿园迎来了9位新员工入职。为了能让这些教职工尽快熟悉幼儿园工作流程、掌握幼儿园制度规范，进入工作状态，幼儿园于2月23日下午在音乐教室召开新员工入职培训，参加本次培训的除了部门领导，还有来自不同部门岗位的教师﹑保健医﹑保育员等。 
 
 
 培训中，中国人民大学幼儿园行政副园长李迎分别就制度、安全、岗位职责三个方面对新进员工进行培训，培训内容涉及幼儿园整体情况、幼儿园管理制度、幼儿园党团建设和工会活动、各部门岗位职责及工作流程、企业文化等各个方面。 
 李迎副园长表示，新员工入职培训，目的是让新教职员工加深对职业的理解，在幼儿园的管理制度、日常工作要求等方面有一个明确的认识，为新教职工在新岗位发展起着教育引领作用，促进新教师的专业化成长。 
 新员工培训是新员工们了解幼儿园、融入幼教集体的一个重要途径。幼儿园为新员工提供发展的平台，鼓励、支持员工的专业化成长，希望新员工通过此次学习，能够尽快融入工作团队，在各自的岗位上实现自身的价值，积极进取，跟随幼儿园的发展脚步，协力同心，共创辉煌。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
