
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部开展假期入室安全检查，全方位排查安全隐患
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2017-01-19  阅读：
次
 寒假春节将至，为保障校内所有外籍师生的住宿安全，国际公寓部召开节前安全工作会，并加大安全检查、抽查力度，于1月18日开始对辖区内所有留学生公寓开展了一次全方位的安全大检查。本次安全大检查旨在进一步强化员工和留学生的安全责任意识，进一步强化寒假期间值班备勤和信息畅通，进一步明确寒假期间的安全工作重点，切实有效落实安全管理职责，确保校内所有外籍师生度过一个平安、和谐的春节假期。 
 
 一、开展入室安全大检查，彻查用电安全隐患、查收代管各类违章电器，并对归国空置房间进行拉闸断电处理。 
 自2017年1月18日上午9：00开始，国际公寓部开始对辖区国际文化交流中心、留学生公寓1、2、3号楼及青年公寓800多间留学生公寓进行了入室安全检查，本次入室安全检查共分为6个小组，小组成员由安保、工程维修及管家工作人员组成，在彻查安全隐患的同时对室内设备使用及故障情况进行了检修。本次安全大检查发现并登记室内存放电动车充电电池72具，收管电热毯及电取暖器等大功率用电器113件。检查过程中工作人员除了对寒假期间留宿的学生进行登记之外，还对所有已归国的留学生宿舍进行了拉闸断电处理，确保了寒假期间留学生的住宿安全。 
 
 
 二、时值冬季，气候干燥，国际公寓部在检查过程中及时清理枯枝落叶，避免造成火灾隐患。 
 时值冬季，气候较其他季节更为干燥，国际公寓在本次安全大检查过程中不放过每一个安全死角，积极组织员工排查、清理院落、楼顶平台、楼宇角落等容易堆积枯枝落叶的地方，避免因天气干燥或零点火星造成消防安全隐患，与此同时国际公寓部还组织专人对留学生公寓周边停放的电动车及自行车进行了统一搬运、摆放，以保证楼宇外围环境整洁，道路通畅，同时也为所有外籍师生创造一个更加安全、良好的住宿生活环境。 
 
 三、进一步强化寒假值班备勤及通讯制度的落实，切实履行安全管理职责。 
 为进一步强化寒假值班备勤及通讯畅通制度的有效落实，切实履行安全管理职责，国际公寓部在开展安全大检查的同时，由后勤集团副总经理朱岩及国际公寓部部长李秋荣带队亲自检查安全工作落实情况，并突击抽查夜间各值班岗的工作开展情况，有效促进各岗位员工安全责任意识的提高，保证假期安全。 
 
 留学生公寓安全管理工作关乎校内所有住宿外籍师生的生命财产安全。保障外籍师生的住宿安全，为其创造舒适、安全的住宿环境是国际公寓部应尽的职责。国际公寓部将严把安全管理关，为所有外籍师生创造安全、舒适、和谐的良好住宿环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
