
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园召开2016年度行政班子民主生活会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-01-13  阅读：
次
 按照朝阳教工委统一部署，1月12日，中国人民大学朝阳幼儿园召开2016年度行政班子民主生活会，全体行政干部参加会议，曹春香书记主持会议。 
 
 民主生活会上，曹春香书记带头进行对照检查开展批评与自我批评。行政班子成员也一一进行了诚恳的自我剖析，找出自身存在问题，相互之间开展了坦诚严肃的批评。在会上，行政班子成员的发言，诚恳求实、敢于较真、既有“辣味”，又不失相互帮助、相互关心的温馨氛围。 
 最后，曹春香书记进行总结，她表示，此次行政班子民主生活会以党章和《准则》《条例》为准绳，突出纪律和规矩，联系思想作风、立足本职岗位，结合个人成长进步经历为主要内容，阐述行政干部存在的问题及产生根源。她提出，在今后的工作中要不断提高管理水平，不断提高服务与担当意识，以幼儿园发展为目标，以“五有干部”为标准，以习近平总书记对共产党员的要求为准则，打造一支人民满意的干部队伍。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
