
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展入职人员消防安全专题培训
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2017-02-24  阅读：
次
 2月22日上午，国内公寓部组织7名入职人员进行消防安全知识与技能专题培训。 
 
 此次消防安全培训由安全管理办公室副主管孙超主讲。孙超首先向新入职人员介绍了国内公寓部的基本情况。接着，根据国内学生公寓特点，讲解如何进行火灾报警、如何扑灭初期火灾，并围绕“四个能力”建设内容，详细讲解了国内学生公寓防火、救火、报警的流程和措施。最后孙超强调了工作纪律，要求严格遵守中控室制度，认真履行岗位职责，严禁出现在岗期期间脱岗、睡岗、饮酒等违纪现象。 
 开展员工消防安全培训一直是国内公寓部的工作重点，通过反复培训，有效地强化了在岗员工的消防安全知识、提高了技能水平，增强员工责任感和使命感，为巩固公寓安全防线提供夯实的基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
