
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部召开新学期工作部署会
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-02-20  阅读：
次
 为更好地开展2016-2017年春季学期各项物业服务保障工作，物业管理部于2月20日下午召开新学期物业服务保障工作部署会议，后勤集团党委副书记兼副总经理孟林出席会议并讲话，物业管理部副部长王谭、宋志强及各中心负责人、北园综合管理办公室、家属区物业管理中心相关负责人参加会议，会议由物业管理部（代管）部长杨立伟主持。 
 
 首先，孟林副书记表达了对物业管理部假期工作的肯定，感谢大家共同的努力，同时要求各部门全面落实学校和集团新学期总体工作要求，以确保圆满完成新学期各项工作任务，全力保障80周年校庆工作顺利进行。 
 会议听取了各部门2017年寒假及开学期间各项工作完成情况和春季学期各项工作计划及安排，同时针对新学期各项工作任务和校庆工作要求进行详细部署，强调各部门应严格落实安全生产工作相关规定，积极做好各项日常物业保障服务的基础上，加强主动巡查巡检工作力度，发现问题及时解决及时上报，全面提升物业保障服务工作的质量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
