
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部联合国内公寓部开展“我为党代会建言献策”暨“公寓主任接待日”活动
来源：公寓管理部党支部 张敏 雒心平编辑：王珺怡   时间：2022-03-14  阅读：
次
2022年是党的二十大召开之年，也将正式迎来中共中国人民大学第十五次党员代表大会。作为全国党建工作样板支部创建单位，公寓管理部党支部聚焦习近平总书记对学校“独树一帜”的重要指示精神，围绕立德树人根本任务，主动、广泛、深入发扬民主，开展学习、讨论与调研。近日，公寓管理部党支部联合国内公寓部在知行1楼、品园2楼开展了“我为党代会建言献策”暨“公寓主任接待日”活动，组织党员干部代表来到公寓一线，与学生面对面开展深入交流。该活动旨在谈实情、调真研、办实事，是公寓管理部党支部“‘独树一帜’创一流——我为党代会建言献策”系列活动之一。
本次调研活动中，党员干部代表热情鼓励学生对学校发展、集团改革以及公寓育人等内容积极建言献策，学生就基础生活设施改善、服务设备维护、住宿环境优化等方面提出意见与建议，党员干部代表一一给予耐心解答，并汇总梳理了意见与建议，广开言路、集中智慧、凝聚力量。期间党员干部代表还就“我为师生办实事”、“明亮千舍”等工作所取得的阶段性成果对学生进行了说明。学生纷纷对“我为党代会建言献策”暨“公寓主任接待日”活动表示了充分肯定，并对后勤公寓人为学生公寓改革与发展所做出的努力与探索表示认可，同学们表示通过活动增强了学生对学校及后勤的信任感，感受到了学校及后勤对学生的殷切关爱，也进一步提高了在校生活的满足感、获得感与幸福感。
下一步，公寓管理部党支部将继续深化，面向学生开展交流访谈、面向党员开展座谈研讨、面向员工开展问卷调查，针对不同层面、通过不同渠道开展基层调研，积极为学校第十五次党代会建言献策，引导干部员工深刻理解和把握“两个确立”的决定性意义，为建设“独树一帜”的世界一流大学不懈奋进。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
