
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
伊志宏副校长视察留学生公寓暑期学校接待准备工作
来源：编辑：   时间：2014-06-25  阅读：
次
 中国人民大学第六届暑期学校（国际小学期）即将开学，根据学校和后勤集团的统一部署，国际公寓部将承接约350余名境外学生的住宿接待工作。6月19日下午，伊志宏副校长来到国际文化交流中心和留学生公寓1号楼，实地察看留学生公寓住宿环境并指导暑期学校住宿接待准备工作。学校国际交流处张晓京处长陪同视察，后勤集团副总经理张国增汇报了集团国际公寓部的接待准备工作。
 伊志宏副校长一行对国际公寓部积极改善留学生住宿环境等方面所做的工作表示肯定，希望大家全力以赴配合学校做好暑期学校接待保障工作。
 
 从今年3月份开始，后勤集团国际公寓部就提前着手准备暑期学校接待工作。3月初，与学校国际小学期办公室进行联系和沟通，根据前五届的暑期学校工作经验，认真总结分析学生期末退房规律，合理预测期末可用床位，及时、准确地向国际小学期办公室提供房源数据，为其招生和学生住宿预订工作做好准备。
 目前，国际公寓部各部门全力以赴，已经进入国际小学期备战状态，资源部在了解毕业生退房信息的同时，正在分类整理学生住宿预订信息，方便前台办理手续；客务部（前台）专门梳理了学生报到入住流程并制作海报，针对入住后的吃饭、上网等细节问题制作了“温馨提示”和“路线指引”；安保部专门组织全体保安人员集中开展英语培训，重点学习学生引导过程中的常用语句；管家部组织全体客房服务员进行思想动员；工程部联合管家部明确了学生退房后的清扫、检修工作流程和交接事项。
 
 根据伊志宏副校长的工作指示，6月20日上午，国际公寓部专门召开国际小学期工作部署动员会，再次梳理、讨论住宿接待期间的各项服务细节和工作流程。会议要求，各部门在总结历届接待服务工作经验的基础上，注重细节，突出亮点，切实履行好本岗位职责，做好暑期学校住宿接待服务保障工作，努力提升留学生公寓服务保障工作的国际性。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
