
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
人民大学持续大力推进“光盘行动”
来源：编辑：   时间：2014-07-25  阅读：
次
 7月10日晚间，中央电视台七套《聚焦三农》节目以“泔水桶大发现：告别青春‘剩宴’”为题，对高校开展“光盘行动”做了专题报道，其中人民大学作为典型高校之一，以生产环节为切入口采取了一系列举措，持续有效推进“光盘行动”。
 
 自推行“光盘行动”以来，人民大学学生食堂在做好宣传引导的同时，重点从生产环节加以改善和提高，一方面细化饭菜分量，如推出大小馒头、同价位菜拼盘等；另一方面改善饭菜口味，丰富饭菜种类、保证肉类投料比例、专设蔬菜窗口等；同时，每餐监控剩余饭菜量，随时倒查并加以改善。
 这一系列举受到师生的广泛欢迎，“光盘行动”在我校得到广泛推广和实践。我校将结合实际情况，有针对性继续常态化推进反对食品浪费的“光盘行动”。
 节目链接：泔水桶大发现：告别青春‘剩宴’
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
