
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
林建荣总经理陪同学校领导会见蚌埠市委常委、组织部周勇部长一行
来源：编辑：   时间：2014-08-22  阅读：
次
 8月19日，蚌埠市委常委、组织部长周勇率队访问人民大学，中国人民大学常务副书记张建明会见了周勇部长一行。双方就进一步推动校市合作事宜进行了会谈。
 
 2014年1月9日，中国人民大学与蚌埠市政府在蚌埠经开区签署合作框架协议，双方将本着“资源共享、优势互补、互利双赢、共同发展”的原则，在艺术创作基地、人才培养交流、干部教育培训、挂职交流、科学研究合作、后勤服务保障、文化创意产业园区建设等多个方面开展合作。
 在会谈中，张建明常务副书记和周勇部长就双方合作框架协议的进展情况交换了意见，对落实艺术创作基地、文化创意产业合作、 挂职交流等合作事项进行了深入讨论。
 蚌埠经济开发区党工委书记、管委会主任王传鹏、蚌埠经济开发区管委会副主任沈明仕、学校党委组织部杜鹏部长、后勤集团林建荣总经理、培训学院李海彬院长、学校办公室郑小敏副主任等参加会谈。
 会谈结束后，林建荣总经理和李海彬院长陪同周勇部长一行参观了文化科技园和培训学院。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
