
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
全国高校房地产管理专业委员会2014年工作会议召开
来源：编辑：   时间：2014-06-06  阅读：
次
 2014年5月30日 
 ，全国高校房地产管理专业委员会（以下简称“全国高校房专会”）2014年工作会议在河南省焦作市河南理工大学召开，来自全国十个片区24所高校的房专会主任、副主任、秘书长、副秘书长参加了此次会议。会议由全国高校房专会主任、中国人民大学后勤集团总经理林建荣同志主持。
 
 林建荣主任首先就全国高校房专会2013—2014年度工作情况向与会人员汇报，并就全国高校房专会后续组织架构及发展方向事宜与与会人员进行讨论，并达成共识。
 与会人员还结合各校实际，围绕解决高校青年教职工住房问题、高校周转性住房问题、高校公用房管理模式改革等大家关心的话题展开了热烈的讨论，交流了看法，开阔了视野，拓宽了工作思路。同时，就全国高校房专会2014年年会、专题研讨会议程、议题、时间及地点等事务进行充分沟通。
 全国高校房专会2014年工作会议于 
 
 5月30日下午 
 结束。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
