
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开党政联席会议
来源：编辑：   时间：2014-07-29  阅读：
次
 2014年7月25日，后勤集团召开党政联席会议。副校长查显友、组织部副部长张晓辉出席，后勤集团领导班子及党委委员参加。会议由后勤集团总经理林建荣主持。
 
 会上，组织部张晓辉副部长宣布了学校任命孟林同志为后勤集团副总经理的决定。集团总经理林建荣、党委书记裴晟分别讲话，对孟林同志表示欢迎，对他在新岗位上的工作提出希望，同时对学校对后勤集团队伍建设的重视表示感谢。
 查显友副校长发言指出，学校将以多样化方式培养后勤后备干部，加快速度推进集团领导班子建设。
 查显友副校长还重点从三方面对后勤工作提出新要求：希望后勤集团以新形势为契机，继续全面推进改革，主动融入并推动学校全面深化改革，在学校育人现代化、管理现代化等方面发挥作用；其次，集团要创新工作方法，通过多种渠道建立与学生的沟通体系，了解学生诉求，使后勤工作和服务更具有针对性，更加符合学生需求；另外，集团要对队伍建设形成规划，包括领导班子建设、中层队伍建设、水电气暖骨干队伍建设等，创新思路，突破原有框架，进一步稳定后勤队伍，为集团事业和员工权益提供制度保障。
 会议还讨论了集团领导班子分工，部署了集团暑期工作及迎新工作等。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
