
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
酒店管理部党支部组织开展主题党日活动暨2022年工作计划座谈会
来源：酒店管理部党支部 孙书文编辑：王珺怡   时间：2022-03-04  阅读：
次
2月28日上午，酒店管理部党支部组织开展主题党日活动，同时就支部2022年工作计划进行讨论座谈，后勤集团党委委员黄粤涛，支部党员、积极分子15人参加，会议由宋倩主持。
“领学行动”第五小组成员孙书文、孙少杰、杨阳分享了“讲好冬奥故事——书写‘双奥之城’历史华章”主题党课，通过回顾北京申奥历程、筹办冬奥工作、落实办奥理念、冬奥安全防疫及酒店人的冬奥行，让大家在党课中重温冬奥会的感动瞬间。北京冬奥会是一场展现国家形象、促进国家发展、振奋民族精神的奥运盛会，彰显了北京“双奥之城” 的精彩魅力，后勤酒店人在寒假接待冬奥志愿者的服务工作中传递了责任与担当。与会党员、积极分子表示，要学习奥运健儿们“敢于拼搏，善于拼搏”的赛场精神，时刻铭记“不忘初心、方得始终”，共同携手“一起向未来”。
▲评选“党员先锋队”和“党员示范岗”活动现场
主题党课后，党支部组织开展部门“党员先锋队”和“党员示范岗”评选活动，经过大家现场投票，酒店管理部前厅部获评“党员先锋队”、宋倩获评“党员示范岗”。
随后，召开2022年度党支部工作计划座谈会，每位党员和积极分子结合实际，从创新学习形式、增加活动载体、丰富主题党日活动内容、以党建促业务等多方面展开热烈讨论，积极建言施策，为党支部的未来工作开展提出10余项可行性意见和建议，共同为支部2022年党建工作创新开展打牢筑实基础。
▲黄粤涛总结发言
黄粤涛作总结发言。他对本次“领学”小组的党课选题表示认可，肯定了冬奥会期间酒店管理部“沉浸式”参与志愿者住宿服务保障工作，并对党支部评选“党员先锋队”“党员示范岗”提出工作要求，希望通过团队以及党员个人的亮点展示，发挥榜样的辐射作用，进一步调动广大党员立足岗位、提高思想站位，发挥好党支部的战斗保垒作用和党员先锋模范作用，带动、促进酒店管理部各项工作更好开展。黄粤涛强调，新学期党支部的各项工作要继续紧扣学校和集团的中心工作，服务发展大局，不断推进党建工作的规范性、制度化建设，以党建工作引领和带动业务工作高质量发展，为建设“独树一帜”的世界一流大学贡献智慧和力量。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
