
老校区党支部组织开展集中学习活动 - 喜迎党代会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
喜迎党代会
首页>
新闻动态>
喜迎党代会
老校区党支部组织开展集中学习活动
来源：老校区党支部编辑：王珺怡   时间：2022-04-01  阅读：
3月29日上午，老校区党支部组织开展集中学习活动，支部全体成员参加，会议由支部书记任宪伟主持。
任宪伟带领党员集中学习3月17日习近平总书记在中共中央政治局常务委员会会议上的重要讲话精神，表示要始终坚持人民至上、生命至上，坚持科学精准、动态清零，尽快遏制疫情扩散蔓延势头，统筹好疫情防控和经济社会发展，采取更加有效措施，努力用最小的代价实现最大的防控效果，最大限度减少疫情对经济社会发展的影响。任宪伟强调，基于当前复杂严峻的疫情形势，一定要认真学习贯彻落实习总书记关于疫情防控的指示精神，做好老校区常态化疫情防控工作，毫不松懈，将人民的生命安全和身体健康放在首位，确保老校区各项工作平稳推进。
随后，任宪伟传达了中国人民大学传达全国两会精神暨党委理论学习中心组（扩大）2022年第一次专题学习会会议精神，与支部成员分享学习了中国人民大学全国政协委员、人大代表参加全国两会时提出的重要见解和观点。任宪伟表示，要认真学习领会全国两会精神，将会议精神落实到实际工作中，以优异的成绩迎接学校第十五次党员代表大会和党的二十大胜利召开。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
