
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部开展元旦节前消防安全专项检查
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2016-12-28  阅读：
次
 为确保元旦期间各项物业服务保障工作安全稳定运行，严防各类消防安全事故的发生，物业管理部对各中心开展消防安全专项检查工作。 
 12月28日下午，物业管理部（代管）部长杨立伟带队针对物业管理部所辖业务范围内重点区域及重要设备设施进行了节前消防安全专项检查工作，物业管理部副部长宋志强及有关负责人参加。检查组一行先后来到理工楼中控值班室、理工楼实验室公共区域、北区锅炉房等学校重点消防监管区域进行现场查看，重点检查了各区域消防安全责任落实情况、消防器材、消防通道、防火门、节日期间值班安排情况、重点基础设备运行情况及消防安全隐患排查情况等，对设备设施运行记录及交接班值班记录进行了详细查看。另外，检查组对校园环境保洁情况也进行了相关巡查。 
 
 
 
 通过本次消防安全专项检查工作，对所存在的各类安全隐患及时进行整改，同时要求相关部门在节日期间要认真落实安全监管责任，严格执行值班制度，强化员工的消防安全意识，加强对各项基础设备设施的巡查力度，加强节日期间校园环境保洁力度，以确保各项物业服务保障工作稳定运行和校园环境美观整洁。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
