
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
服务监察部组织召开服务监察工作会
来源：服务监察部 王晶编辑：刘璇   时间：2017-01-06  阅读：
次
 1月6日上午，服务监察部召开服务监察工作会，会议由集团副总经理杨建国主持，集团各部门安全监察员参加了会议。 
 
 会上，杨建国副总经理对服务监察工作的总体情况做了梳理，提出集团总经理办公会已讨论通过《中国人民大学后勤集团服务监察工作实施细则（试行）》，要求各部门遵照执行。 
 服务监察部部长张德连对服务监察工作实施细则进行了详细的讲解并介绍了服务监察工作实施细则的起因与制定情况。该细则是服务监察部历时半年，在各部门的密切配合下，经过反复的酝酿与修改完成的，并以此为基础形成了一套完整的符合现阶段人大后勤实际情况的服务监督检查体系。这套体系包含了服务监察流程中的标准与计划、检查与整改、督办与复查、总结与改进四个环节，是一个完整的流程。服务监督检查体系的建立进一步促进了服务监察工作的规范化、制度化和流程化，是对后勤集团服务监察工作的极大提升。 
 张德连部长指出2017年的安全工作是集团工作的重点，希望各部门时刻绷紧安全的弦，警钟长鸣，严防安全事，把好安全第一关，与服务监察部通力合作，把集团的安全工作做得更好。 
 按照服务监察部2017年的服务监察工作计划，服务监察部代表后勤集团向各部门发放了《中国人民大学后勤集团安全生产、安全防火责任书》，要求各部门在规定时间内签订安全责任书，并按安全责任书“安全第一，预防为主”的方针，不断提高安全意识，加强防范，切实履行好各部门的领导责任、管理责任和监管责任。 
 
 此外，在放假前，服务监察部将配合学校保卫处，对各部门的安全工作进行检查，要求各部门做好准备，提前完成自检自查工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
