
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
家属区物业管理中心清理整治静园道路
来源：家属区物业管理中心编辑：刘璇   时间：2016-12-23  阅读：
次
 为净化校园环境，规范校园管理，有效配合海淀区驻人民大学环境秩序联合执法站的工作，改变家属区静园1楼、8楼和15楼楼前道路行人车辆混杂，道路拥挤堵塞的现状，12月23日上午9:00，家属区物业管理中心对学校家属区内静园1楼、8楼、15楼的楼前人行道上乱停乱放的三轮车和自行车以及其他废旧杂物进行了清理整治。保安人员将车辆和杂物搬运至静园8楼后的自行车车棚内，保洁人员将腾空后的人行道进行了清扫和整理，既美化了校园环境，也避免了以往行人被挤上行车道的不安全现象的出现，切实保障了行人安全和来往车辆的安全。 
 
 整治前的静园道路 
 
 整治后的静园道路 
 对于该区域今后可能会再次出现的乱停乱放、占用人行道的现象，家属区物业管理中心表示对此类现象绝不姑息，发现停放车辆就会立即清理，并将在每日的家属区巡查中重点查看，保障道路的畅通和安全。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
