
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园举行迎新年教职工联欢活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2016-12-29  阅读：
次
 为丰富教职工文化生活，让教职工们在欢乐祥和的氛围中迎接2017年。12月28日，中国人民大学朝阳幼儿园（太阳园）全体教职工欢聚一堂，举行了一场丰富有趣的迎新年教职工联欢活动。 
 
 联欢活动在主持人对全体教职工的新春祝福声中拉开了帷幕。总园长发表了热情洋溢的新年贺词，对教职工们的辛勤工作给予了极大的肯定，鼓励大家在新的一年里再接再励、再创新高，并向教师们表达了节日问候和衷心的祝福。 
 
 联欢会上老师们各显身手，小品、舞蹈、京韵大鼓、快板、京剧、三句半、吉他等各具特色的节目，将教师们的特长和基本功巧妙地融入其中。集体的舞蹈串烧集古典与现代、优美与热辣于一体；大班组的小品诙谐幽默，寓意深刻，教师们不仅自编自导自演，还自己制作服装道具，更为新奇的是将《3-6岁学习与发展指南》的内容用ruapu的形式表现，生动活泼、朗朗上口；中班组精彩的表演使观众们笑声迭起，掌声不断，搞笑的动作和词句更是让人开怀大笑，忍俊不禁；小班组展现了京韵大鼓、快板、京剧等传统艺术；厨房组和后勤组的节目结合自身工作表现出了默默付出的工作特点。 
 
 
 
 
 本次活动以“快乐”为主线，以放松心情、增进感情、鼓舞士气、营造团结和谐的精神氛围为宗旨。从而丰富教职工的课余文化生活，激励教职工们团结、奋进、求实、创新，以更饱满的激情投入到新一年的工作中去，为中国人民大学朝阳幼儿园的幼教事业开创更加灿烂、辉煌的明天！ 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
