
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
后勤集团党委召开2021年度基层党支部书记抓党建工作述职评议考核会
来源：集团办公室编辑：张树志   时间：2022-02-26  阅读：
次
2月25日下午，后勤集团党委召开2021年度基层党支部书记抓党建工作述职评议考核会。会议由集团党委副书记兼副总经理田岩主持，集团总经理宋大我，副总经理杨建国、赵淑慧、黄粤涛、周丽，集团党委委员王滨及各党支部书记参加会议。
会上，集团所属党支部书记结合各党支部特点，逐一进行述职，详细汇报了支部基本情况、2021年度基层党建工作开展情况、支部党建工作存在的不足和下一步工作规划。集团领导班子成员、党委委员依次对各支部进行点评。
在认真听取述职和点评后，与会代表现场填写了考核测评表，对各党支部书记述职进行考核打分。
田岩充分肯定了2021年度各支部在党建工作方面的成果，表示本次会议一方面是梳理各支部一年来的工作，另一方面是为了增强支部书记抓基层党建工作的责任意识，增强各支部之间的相互学习与交流，促进共同进步。下一阶段，各支部书记要落实好党建工作第一责任人职责，充分发挥党的领导作用，从严从实推进问题整改工作，主动作为，久久为功，勇毅前行，推动党建工作迈上新台阶。
宋大我作总结讲话。他表示，在2021年度学党史办实事背景下，集团各党支部、各部门开展的工作亮点频出，涌现出很多先进典型和感人事迹，校领导多次对后勤工作提出表扬，这些成绩的取得离不开集团全体党员干部和员工的辛勤付出。在接下来的工作中，希望党员干部能够再接再厉，继续发挥好先锋模范作用，坚持党性原则，坚定理想信念，把党性觉悟体现到办实事上来，为“独树一帜”的世界一流大学建设做好后勤保障工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
