
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展“正面管教培训”活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-01-10  阅读：
次
 正面管教是一种既不惩罚也不娇纵的管教孩子的方法。孩子只有在一种和善而坚定的气氛中，才能培养出自律、责任感、合作以及自己解决问题的能力，才能学会使他们受益终身的社会技能和生活技能。 
 近期，中国人民大学幼儿园邀请“正面管教”资深讲师姚岚老师来幼儿园，为幼儿园教师带来“解码孩子情绪背后的密码——正面管教分享”专题讲座。 
 
 讲座开始，姚岚老师带领大家进行情绪方面的互动游戏，提高大家对情绪理解的兴趣，接着姚老师围绕“孩子情绪背后的真相”，“剖析情绪产生的脑科学依据”，“成人的情绪是如何影响孩子情绪管理能力”，“三种有效的情绪管理工具”，“什么是正面管教”这五个方面，进行详细的阐述。 
 在讲述“情绪产生的脑科学依据”时，姚老师介绍说，将手掌合起来，握成拳头，指尖接触手掌的部分，是前脑皮层，是唯一进行人脑思考的部分，而当我们生气时，我们的“大脑盖子”就会打开，中间的脑部分就会露出来，我们的行为就会变成“动物脑主导”，出现不理智和情绪化的反应。之后姚老师结合自身案例，讲述了在与孩子相处过程中，大人的情绪将直接影响孩子的情绪，我们只有处理好了自己的负面情绪，才有可能去处理好孩子的负面情绪，同时，她告知在座的老师们，孩子们最不可爱的时候就是他最需要爱的时候。 
 
 姚老师通过一系列体验式的活动让老师们感受正面管教真正的意义，并从生动的日常例子中展示正面管教如何有效地运用在跟孩子之间的沟通交流中，让老师们收获良多，也给她们在教育上带来启发。 
 
 幼儿园的老师们理解了正面管教的核心理念是和善而坚定并行，有规矩也有自由。在未来的教学中，她们将更好地去关注孩子的情绪表现，让孩子们健康快乐地成长。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
