
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园举办“亲子迎新岁，欢乐逛庙会”新年活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2016-12-29  阅读：
次
 迎新年，贴春联、剪窗花、捏泥人，中国人民大学朝阳幼儿园的孩子们“自主设计”的新年在庙会游戏中度过。本次活动是“我是中国人，欢乐中国年”主题活动的拓展和延续，在老师们的支持和帮助下，幼儿自主策划和设计了此次庙会活动：鸡年吉祥物、游戏项目、环境材料、场地布置等多个环节，运用生活化、游戏化的方式感受传统文化的魅力与精神。 
 
 
 我的新年我做主之“吉祥物征集” 
 在全园幼儿的积极参与下，庙会活动“鸡年”吉祥物绘画开展了，活动得到了全园幼儿与家长的大力支持。每位小朋友都为自己心仪的作品投上了宝贵的一票。公开征集活动圆满结束并评选出小中大三名幼儿亲手制作的吉祥物。 
 
 我的新年我做主之“氛围营造” 
 孩子和老师们一起精心布置新年庙会场地。早晨来到幼儿园时，小朋友们就发现往日自己设计制作的灯笼、剪的窗花、卷的爆竹都变成了庙会节主题游戏的材料。 
 日常活动中教师充分调动孩子的已有经验，幼儿自主设计并制作灯笼、鞭毛、庙会海报。 
 
 我的新年我做主之“新年祝福” 
 12月27日早上，小朋友和家长陆陆续续来到幼儿园，有一位“大师”在幼儿园门口纵笔挥洒、墨彩飞扬、书写心意、送去祝福。祝愿新的一年健康平安，快乐幸福。 
 
 我的新年我做主之“欢乐庙会” 
 庙会在音乐声中拉开了序幕，各班的摊位上都能见到卖力吆喝的老师们。孩子和家长们穿梭在各式各样的传统游戏或手工制作的“摊位”前。自制灯笼铺前早就排起了长队，制作风筝和风车的摊位更是异常火爆，到处呈现了过大年的气息。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
