
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展节前安全专项检查
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2016-12-30  阅读：
次
 根据集团要求，12月30日上午，国内公寓部组织召开元旦节前安全工作会议，布置节前安全检查、假期值班要求等安全重点工作。国内公寓部负责人强调各学生公寓要高度重视冬季安全防控形势，未雨绸缪、防微杜渐，从难从严从细，切实抓好安全管理工作。国内公寓部全体中干、办公室人员参加会议。 
 会议结束，区域负责人立即带队对辖区学生公寓进行安全专项检查，具体内容包括：值班人员报警流程熟悉程度、消防设备设施运行情况、消防通道是否有物品堵塞、阳台及露台是否有可燃物、保洁库房物品摆放、消防标识是否齐全、安全出口指示灯是否完好、消防安全工作及应急预案落实情况、消防联动系统运行情况等。检查过程中，检查组均认真做好检查记录，并提出整改意见，最终，此次检查中发现的问题均落实责任人予以限期整改，做到职责明确、任务具体、责任到人。 
 
 
 
 
 安全稳定是国内公寓运行发展的基石。国内公寓部一直将安全检查作为安全工作的重要一环，日间安全检查与夜间安全检查并重，同时制定了宿舍阳台安全季查、公共区域安全卫生专项检查、节假日安全专项检查等检查制度，将安全检查常规化、精细化，确保安全责任落实到人、安全措施落实到位，为住宿学生营造平安、稳定、和谐的住宿环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
