
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部和国内公寓部联手 ——护植越冬、移绿暖房
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2016-12-26  阅读：
次
 随着冬季的到来，物业管理部对校园绿植开展多项冬季养护工作。近期在巡查中发现知行区室外铁树绿植略有冻害现象，物业管理部立即根据铁树生长习性——气温低于0度时应移入室内越冬，快速启动铁树绿植冬季防冻保暖移进室内方案。 
 物业管理部积极与国内公寓部进行协商沟通相关方案，获得了国内公寓部全力配合，并立即组织工作人员对知行区公寓楼逐一实地查看，以寻找合适的摆放空间——既要保障绿植安全越冬，又要避免给学生出行带来影响。12月25日上午，物业管理部、国内公寓部、家属区物业管理中心负责人和工作人员齐心协力、共同努力，将知行区室外19盆（每盆重达500斤左右）铁树绿植全部移至室内，分别摆放在知一、知二、知三大厅和各楼层。同时，物业管理部将做好冬季铁树室内养护浇灌工作，并计划明年开春回暖后再移回室外，以恢复知行区绿化景观。 
 
 
 冬季绿植低温冻害虽然是世界性难题，不可避免，但物业管理部、国内公寓部和家属区物业管理中心通过同心同力携手做好校园绿植“冬保护”工作，尽量将冬季冻害给校园景观植物造成的损失减少到最低程度。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
