
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部开展节前安全大检查
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2016-12-30  阅读：
次
 岁末年初，为确保我校国际公寓住宿安全，国际公寓部自12月26日开始，对辖区开展了一次为期五天的地毯式、三百六十度安全大检查。本次检查内容主要包括：消防安全、周边环境以及联营单位食品卫生等。检查过程中工作人员对发现的隐患及时梳理、认真整改，确保所有外籍师生度过一个平安、祥和、欢乐的元旦佳节。 
 12月26日下午，后勤集团副总经理朱岩主持召开国际公寓部安全工作会议，国际公寓部全体中干及班组长参加。会议梳理并总结了2016年安全工作开展情况，同时对安全工作开展过程中存在的问题和漏洞进行了认真分析和反思；要求各部门负责人提高安全责任意识，仔细查找可能存在的安全隐患或死角，继续加强巡视检查和隐患排查力度，做到及时发现及时处理。国际公寓部部长李秋荣在会上着重针对日常安全巡逻、夜间值班以及元旦、寒假、春节等重要时段的安全检查工作等进行了布置和安排，要求对辖区所有死角实行地毯式、三百六十度的排查，防患于未然。会后组成了安全检查组，对辖区开始了节前全面安全检查。 
 12月27-28日，朱岩副总经理携服务监察部、餐饮管理部和国际公寓部有关人员对留学生楼周边餐厅、咖啡厅、便利店、健身房的用电用水、食品卫生、消防通道、员工宿舍以及烟道油池等使用情况进行了全面安全检查，并针对检查过程中发现的安全隐患提出了整改意见。 
 
 
 
 12月29日，国际公寓部对所有办公室、库房、员工宿舍的安全用电情况和全部地下空间的使用情况进行了检查，并对死角进行了清理。12月30日，朱岩副总经理带队对国际公寓部所辖楼宇地下设备层进行了安全检查。 
 
 
 
 经过此次安全大检查，留学生公寓周边环境得到了有效治理。国际公寓部还将在今后的工作中持续加强安全巡视检查和隐患排查力度，确保辖区外籍师生的住宿安全。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
