
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园召开协同创新项目学期调研会 暨“十三五”课题启动仪式
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-01-13  阅读：
次
 1月12日，北京教育学院副院长杨志成、北京教育学院学前教育学院院长杨秀治、海淀区进修学校学前教研室主任马虹、项目负责人李丰和指导教师闻莉等专家来中国人民大学幼儿园参加“协同创新项目学期调研会暨‘十三五’课题启动仪式”。此次会议由中国人民大学幼儿园执行园长郑宇红主持，各教学班班长作为代表参加会议。 
 
 
 座谈会开始，中国人民大学幼儿园总园长曹春香对教育专家们的到来表示欢迎，感谢专家们多次来幼儿园指导教师培训工作，促进教师专业化发展，同时希望专家们继续来幼儿园支持幼教事业的发展。 
 
 幼儿园业务副园长李天舒向专家们详细介绍了园所开展北京市学前教育研究会“十三五”课题研究的进展情况，以及本学期协同创新项目开展情况。幼儿园的教师代表也汇报了参加协同创新项目的收获与体会。李丰老师和闻莉老师分别对幼儿园本学期项目开展的情况进行分析，给出自己的专业意见、建议。 
 马虹主任感谢教育学院的专家们亲临幼儿园一线，给幼儿园带来深入的专业指导，同时她还高度赞扬中国人民大学幼儿园致力于幼儿园质量发展，在成功申办北京市市级示范园后又迈向一个新的台阶——引进课程丰富自身的园本课程。 
 杨秀治院长表达了自己对幼儿园教育工作者的“感动”、“欣慰”和“羡慕”情绪：感动于幼儿园园长、海淀区领导对项目的支持；欣慰于幼儿园教师的成长，不畏困难，牢牢地扎根在幼儿园这片沃土上；羡慕于每一位教师都能够在人大幼儿园获得一个成长的空间，老师们能够得到获得感。 
 随后，杨志成副院长给在座的专家、教师们带来一场生动的专题报告“核心素养背景下幼儿园课程变革思考——以人民大学幼儿园协同创新研究为例”。 
 
 他通过案例分析引发大家思考，将大家的思维自然过渡到专题中来，通过总结的方式，梳理幼儿园在项目中所做的工作。 
 同时，杨志成提出“核心素养体系”，带领大家理解核心素养的本质，指出核心素养的概念——必备品格，关键能力，阐述“三个问题，五个逻辑”，即“为什么”、“是什么”、“怎么做”，“历史逻辑”、“比较逻辑”、“归纳逻辑”、“演绎逻辑”、“实践逻辑”，让在座的各位老师深受启发。 
 会议最后，在各位学前教育专家和幼儿园领导的见证下，正式启动中国人民大学幼儿园“十三五”课题。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
