
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
服务监察部联合保卫处开展春节寒假前安全工作大检查
来源：服务监察部 王晶编辑：刘璇   时间：2017-01-11  阅读：
次
 根据《教育部关于做好2017年元旦春节寒假期间有关通知》，为切实做好春节寒假期间人大后勤的安全工作，预防各类安全事故的发生，营造良好的校园环境。1月10日,后勤集团服务监察部联合保卫处消防科开展了人大后勤安全工作大检查，由后勤集团副总经理杨建国与保卫处副处长邵泽开带队进行了检查。 
 
 检查小组先后察看了图书馆配电室、水电运行中心地下锅炉房、中区食堂、留学生第一餐厅、国际公寓部、蓝薇咖餐厅等重点区域与单位。主要检查了消防安全制度的建立健全、消防安全管理、建筑消防设施管理、现场管理等方面。 
 
 各单位非常重视安全工作，均已加强消防设备设施的管理与外来人员登记工作。 
 经过检查，各单位基本完成了春节寒假期间的安全工作部署。 
 服务监察部将继续联合保卫处对后勤集团各重点区域进行检查，并落实前期检查的整改情况，以确保安全责任落实，措施到位。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
