
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
后勤集团党委组织全体党员赴中国共产党历史展览馆参观学习
来源：集团党委编辑：王珺怡   时间：2022-01-03  阅读：
次
为持续推动党史学习教育走深走实，12月30日上午，后勤集团总经理宋大我带领集团领导班子成员、全体党员赴中国共产党历史展览馆参观，开展实地学习教育。
展览以“不忘初心、牢记使命”为主题，在讲解员的带领下，集团党员参观了“建立中国共产党  夺取新民主主义革命伟大胜利”、“成立中华人民共和国  进行社会主义革命和建设”、“实行改革开放  开创和发展中国特色社会主义”、“推进中国特色社会主义进入新时代  全面建成小康社会  开启全面建设社会主义现代化国家新征程”四个部分的展览，通过2600余幅图片、3500多件套文物实物，全方位、全过程、全景式、史诗般体会了中国共产党波澜壮阔的百年历程。所有参观者都深刻认识到，红色政权来之不易、新中国来之不易、中国特色社会主义来之不易，深刻认识到中国共产党为什么能、马克思主义为什么行、中国特色社会主义为什么好。
通过此次参观学习，集团党员纷纷表示深刻体会了中国共产党领导人民进行艰苦卓绝斗争的伟大历程，深刻认识了中国共产党为国家和民族作出的伟大贡献，深刻感悟了中国共产党始终不渝为人民的初心宗旨，从党的百年非凡历程及其中蕴含的伟大建党精神中，汲取到干事创业的热情和干劲，今后将立足后勤岗位，以更加昂扬的精神风貌、更加优异的成绩为学校“双一流”建设提供一流的后勤保障。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
