
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部组织召开人力资源管理培训暨2016年度质检工作分析会
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2017-01-11  阅读：
次
 1月10日上午，酒店管理部在汇贤大厦C401会议室召开管理人员人力资源管理知识培训暨2016年度质检工作分析会，酒店管理部基层管理人员及骨干员工共计14人参加。培训和分析会由综合管理办公室主任刘元主持。 
 
 首先，由酒店管理部部长张青平为参会人员做题为“现代饭店人力资源管理与创新”培训。培训以PPT为主要形式，结合星级酒店的管理手册和经典案例等内容，深入浅出介绍了人力资源管理六大模块的内容及相互关系、人力资源管理细节与创新等内容，促进参训人员对非人力部门的人力资源管理内容有了较为全面的理解和认识。接着，人事办事员毕冬娜对各部门日常工作中经常用到的入、离职手续的办理、休假手续及签批流程等问题逐一进行了解析。 
 随后，由综合管理办公室质检员郭峰对酒店管理部2016年质量检查工作整体情况、重点检查事项数据统计、检查工作中发现的问题及整改措施等进行了总体汇报和分析。并就部门2017年质检工作思路进行阐述。2017年酒店管理部将以集团质量体系建设为契机，重点围绕质检工作落实、抓取质检关键点、梳理质量管理文件和流程、加强质量调查等工作重点，继续推进和加强部门质检工作。部门检查重点将放在检查、落实各项制度、表格、流程的执行情况；质检工作以工作流程和工作标准中的关键节点为抓手，加强对关键节点的检查，以点带线，督促工作标准的落地执行；以质量检查工作中发现的问题为导向，及时调整、修改和优化质量体系文件中的制度和流程；以服务对象为主线，适时收集各部门服务问卷调查情况，开展和调整质检的工作目标和重点。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
