
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团领导到中国人民大学朝阳幼儿园开展新年慰问活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2016-12-29  阅读：
次
 12月28日上午，后勤集团党委副书记兼副总经理孟林来到中国人民大学朝阳幼儿园（太阳园），为孩子和老师们送来了节日的问候和祝福。 
 
 孟林副书记代表后勤集团感谢幼儿园全体教职工的辛勤工作，对今年幼儿园取得的成绩给予高度的肯定，捷报频传，硕果累累，在被评为北京市一级一类幼儿园的基础上，顺利通过区级示范园验收。并指出：“幼教工作是伟大的事业、崇高的事业；教师是人类灵魂的工程师，是备受人们尊敬的职业，希望教职工们再接再厉，再创佳绩，把朝阳园办成具有‘人大’品牌的优质幼儿园。” 
 
 
 
 中国人民大学幼儿园总园长曹春香代表全园教职工对后勤集团的关心和支持表示衷心感谢，提出会进一步实施文化立园策略，沿袭中国人民大学“人文”这一核心理念，以儿童发展为本，以教师发展为关键，落实办园理念“明德 尚美 和雅 乐学”，提升办园品质，办好人民满意学前教育，不辜负社会各界对幼儿园的厚爱。 
 最后，孟林副书记送上新年的祝愿——祝幼儿园在新的一年里，孩子们健康成长，和谐发展；老师们工作顺利、阖家欢乐；幼儿园扬帆起航，再创新高！ 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
