
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤职工安全技能比赛顺利举行
来源：编辑：   时间：2014-04-15  阅读：
次
 
 4月15日上午10点，2014年中国人民大学后勤职工岗位技能比赛中的安全技能项目决赛在品园6楼北侧广场举行。校工会常务副主席孙华玲、副主席胡树刚，后勤集团常务副总经理陈建立、党委副书记马秀芹，后勤集团副总经理兼世纪明德物业管理有限公司总经理冯诗松等相关单位负责人来到现场观看决赛，此外，还有参赛选手、专家评委等50余人参加了此次活动。
 
 安全技能比赛开幕式上，校工会常务副主席孙华玲致辞，她强调，后勤职工岗位技能比赛是我校青年教师、管理干部和后勤员工“三位一体”的劳动技能竞赛体系重要组成部分，希望大家以此次比赛为契机，充分展示后勤员工的风采，更好地锻炼技能；随后后勤集团常务副总经理陈建立宣布比赛正式开始。
 
 
 随着裁判长一声令下，十二组参赛选手立刻投入紧张的消防水龙带拆装比赛中，各组选手大显身手，专业化的操作技能让在场观众称赞不已。本次安全技能比赛决赛在热烈的掌声中圆满结束，明德物业1队拔得头筹，酒店管理部两组选手分获二、三名，四到六名分别被国际公寓部、明德物业2队和国内公寓部代表队取得。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
