
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤职工客房服务技能决赛圆满完成
来源：编辑：   时间：2014-04-21  阅读：
次
 
 4月21日下午，后勤客房服务技能比赛决赛在汇贤大厦A座多功能厅举行。后勤集团总经理林建荣、常务副总经理陈建立、党委副书记马秀芹、副总经理张国增出席了本次决赛活动。比赛由酒店管理部总经理张青平主持。
 
 经过4月11日的初赛，酒店管理部和国际公寓部共有六名员工进入到客房技能比赛的决赛。六名参赛选手分成三组，每组两人进行比拼。比赛评分由专业评委评分、非专业评委评分和计时评分三部分组成，根据三项评分的加权得分进行最终排名。
 
 参赛选手必须在3分钟内做好包括甩单、塞边角等专业标准动作。评委们按照规则严格评判、仔细认真评分。6名选手争分夺秒、动作标准娴熟，…专业化的操作充分展示了她们扎实的工作技能和业务水平。经过激烈地角逐，酒店管理部员工冀平获得第一名。
 
 比赛中特别邀请学校院系老师担任非专业评委参与评比打分，也为院系老师更直观地了解了后勤客房服务水平，从而促进相互工作的更好协作与配合。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
