
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团职工岗位技能比赛活动拉开帷幕
来源：编辑：   时间：2014-04-11  阅读：
次
 
 4月11日上午八点，后勤集团物业部门技能比赛初赛在品园六楼北侧广场率先拉开帷幕，后勤集团党委副书记马秀芹出席了本次初赛活动，现场观看比赛。
 
 本次物业部门技能比赛分为电工技能比赛和水暖技能比赛两个项目，马秀芹副书记宣布初赛正式开始后，所有选手立刻投入紧张的比赛中。所谓“三百六十行，行行出状元”，参赛选手在比赛中展示出的手工娴熟、技艺精巧让比赛过程显得极为精彩。
 
 
 
 据了解，本次比赛活动由校工会主办，后勤集团承办，旨在通过比赛展示后勤职工风采、综合提升服务师生水平。自筹备以来，集团积极落实、认真组织，成立了专门领导小组，讨论确定了参赛项目，协调各部门做好参赛工作。4月下旬前，除水、电技能比赛外，客房服务、消防安全、烹饪展示、幼儿园教师才艺等项目也将按部就班开展预赛和决赛阶段的比赛。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
