
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
人大幼儿园顺利举办幼儿教师才艺比赛
来源：编辑：   时间：2014-04-21  阅读：
次
 
 作为首届后勤职工岗位技能大赛项目之一， 幼儿园教师才艺比赛于4月9日中午在人大幼儿园举行。后勤集团党委副书记马秀芹出席并观看比赛。
 比赛开始前，马秀芹副书记发表动员讲话,她指出学校将后勤人员队伍和管理干部、教师队伍视作一样重要，高度重视本次后勤职工技能比赛，希望各位教师们通过本次比赛提高服务技能和管理水平，进一步做好后勤服务保障，让幼儿更好地茁壮成长。
 
 
 
 本次比赛分为“集体才艺展示”和“个人技能比赛”两大部分，教师们精心准备，充分展示了自己的才艺技能。集体才艺展示有温馨感人的科幻小品《光与影》，有诙谐幽默的现代小品《女人的N次方》，有健康积极的健美操表演《太极拳》等。个人技能比赛有个人弹唱组比赛，个人综合组比赛，个人厨艺组比赛和个人保育员技能组比赛。这种由表演和比赛相融合的精彩节目，赢得了大家的阵阵掌声。最后，领导和评审们给表现优秀的教师颁发荣誉证书。
 
 此次活动，不仅为每位教师搭建了展示自己个性的平台，而且展示了人大幼儿园教师团结向上、多才多艺的的风貌。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
