
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
餐饮管理部党支部组织观看爱国主义电影《长津湖之水门桥》
来源：餐饮管理部党支部 陈巧编辑：王珺怡   时间：2022-03-09  阅读：
次
为进一步厚植爱国主义情怀，增强政治责任感与历史使命感，3月3日下午，餐饮管理部党支部组织全体党员、积极分子观看爱国主义电影《长津湖之水门桥》，继承和弘扬革命先辈伟大的爱国主义精神。
影片以抗美援朝战争第二次战役中的长津湖战役为背景，主要讲述了我人民志愿军战士在敌人撤退的咽喉要道“水门桥”展开殊死搏斗的故事。影片延续了《长津湖》气势恢宏的战争场面，以紧张激烈的情节铺展、丰富深入的细节刻画，再现了志愿军战士们的生死情谊和气壮山河的抗美援朝精神。
党员王烁表示，影片中英雄们不怕牺牲迎难而上，为了完成任务可以牺牲自己的生命，实力悬殊的战场和惨烈的战斗让人久久不能平静。先辈们用鲜血写下的历史，用青春和生命换来的和平，值得我们倍加珍惜。作为党员，我们要学习和传承这样的爱国主义精神，让今天中国之盛事，如昨日前辈之所愿！
预备党员李纳表示，抗美援朝战士们不畏强敌、同心协力、敢于斗争、不怕牺牲的革命精神让人感动，他们抛头颅、洒热血换来了祖国现在的繁荣昌盛、国泰民安。作为新时代的一名青年党员，更要增强担当精神，锤炼担当意志，在平凡的岗位上贡献自己的力量。
积极分子郭文娟表示，我们现在能有这样幸福的生活，是革命先辈在战场上浴血奋战用生命换来的，我们应时刻铭记、继承和发扬先辈们甘于奉献、不怕牺牲、克服万难、保家卫国的爱国主义精神。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
