
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
集团领导于六一儿童节前到人大朝阳幼儿园慰问师生
来源：编辑：   时间：2014-06-04  阅读：
次
 第65个国际儿童节即将到来，5月30日上午，后勤集团常务副总经理陈建立、集团党委副书记马秀芹及人力资源总监柯玉雪、安全管理总监任尚武一行四人，到人大朝阳幼儿园向小朋友们致以节日的问候，向为幼教事业辛勤付出的教师们表示感谢。
 常务副总经理陈建立细致了解了朝阳幼儿园发展现状，并与曹春香总园长就当前幼儿教育中更新教育理念、有效利用先进社会资源、家园联手共育新方式等进行了深入交流，对幼儿园的办学宗旨、办学理念等表示赞赏。
 随后陈总一行又深入班级，了解幼儿的学习、睡眠、盥洗等日常生活情况，与小朋友们亲切交谈、游戏，观看孩子们丰富多彩的“六一”游艺活动，鼓励小朋友们多动脑、勤动手，不做无能“小皇帝”，争做自强“小主人”，将来成为碧空里展翅高翔的雄鹰。陈总一行还参观了厨房，关心幼儿园师生的食品安全与营养搭配；参观了幼儿图书室、舞蹈教室、音乐教室及体育馆，了解幼儿园教学设备设施及安全管理情况，并与老师们交换意见，强调孩子是祖国的未来和希望，教师是播种希望的园丁，培养好、关心好下一代健康成长，关注幼儿教育问题，祖国大花园才能更加美丽，腾飞的中国梦才能早日实现。
 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
