
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国人民大学成功举办后勤职工岗位技能比赛
来源：编辑：   时间：2014-04-25  阅读：
次
 
 4月21日，随着中式铺床服务技能比赛的结束，中国人民大学后勤职工岗位技能比赛各项赛事正式落幕，比赛取得了圆满成功。本次后勤职工技能比赛由校工会主办，共计七大项目。其中，后勤集团承办六大项，分初赛、决赛两个阶段进行，共有183名职工参加了预赛，74名职工入围最终决赛。
 
 比赛项目多样，过程精彩纷呈
 后勤集团承办的比赛设有烹饪技能比赛和厨艺展示、消防安全技能比赛、中式铺床服务技能比赛、幼儿教师才艺展示、水暖技能比赛和电力技能比赛，后勤集团、北京世纪明德物业管理有限公司职工分别参与了不同项目的角逐。
 各项比赛中，最具有观赏性、趣味性的当属4月17日上午在中区食堂举行的烹饪技能比赛和厨艺展示。校党委书记靳诺、校长陈雨露，副校长查显友莅临现场观看了本次比赛，校工会常务副主席孙华玲、副主席胡树刚,后勤集团总经理林建荣、党委书记兼副总经理裴晟、常务副总经理陈建立等出席了比赛。
 
 烹饪技能比赛分为红案、白案和刀工比赛，来自中区、北区、东区、西区和北园五个基本大伙食堂的20名选手参赛。刀工比赛选手们手起刀落，土豆和整块的里脊肉便变成了粗细均匀、长短一致的土豆丝和里脊肉丝；白案选手们制作的大饼厚薄均匀、层次分明，油条色泽金黄、酥脆可口；包子捏褶整齐、皮软馅足；现场制作拉面、抻面、刀削面、一根面等，手法娴熟，通过大屏幕同步直播的后厨红案比赛，选手们翻炒颠勺，技艺熟稔；获得了校领导和观看比赛的师生们的一致赞叹。主副食成品展示花样繁多，制作精美，色香味俱全，吸引了师生围观品评，也受到了校领导的高度评价。
 
 
 
 消防安全技能比赛，水暖、电力技能比赛，中式铺床服务技能比赛等项目也相继开展，各项比赛期间，校党委副书记马俊杰、副校长查显友等校领导，校工会、后勤集团、明德物业管理有限公司等相关领导分别出席并观看了各项比赛。
 
 
 
 水暖和电力技能比赛各有6名选手进入决赛，操作速度和成品一次完好率都比初赛时有很大提高，原本每组一小时的比赛时长，最快的选手仅40余分钟就已完成了作品。
 中式铺床服务技能比赛有来自酒店管理部和国际公寓部的6名员工进入到决赛。6名参赛选手分成三组，每组2人进行比拼。比赛评委由专业评委、来自学院的非专业评委和计时员组成。选手们铺床动作流利娴熟、一次到位，床单被套平整舒展。
 
 消防安全技能项目决赛共有12组参赛选手参加，比赛项目为消防水龙带拆装，各组选手大显身手，专业化的操作技能让在场观众称赞不已，也为我们的校园消防安全保障增添了信心。
 
 幼儿园教师才艺展示比赛设“集体才艺展示”和“个人技能比赛”两大部分，教师们均作了精心准备，充分地展示了他们的才艺技能与特长，文艺表演节目精彩、厨艺展示制作用心、保育员技能比赛让家长安心放心。
 
 各级组织高度重视，积极、精心筹备比赛
 学校领导高度重视后勤队伍建设，对此次后勤职工岗位技能比赛多次作出重要指示，关心比赛筹备部署情况，在比赛过程中也多次于百忙之中抽出时间亲自莅临比赛现场观看比赛。陈雨露校长在观看餐饮技能比赛时指出，教师、党政管理人员和教辅后勤职工三支队伍是学校事业发展的三个支柱，他们对学校的感情、对事业的责任感决定着学校发展的速度和质量，三支队伍同等重要。陈雨露校长强调，举办后勤职工岗位技能比赛要以师生满意为目标，以职工的敬业精神为归宿，积极践行社会主义核心价值观，使后勤职工岗位技能比赛成为加强后勤队伍建设、提高后勤服务保障技能的重要平台。
 
 本次比赛是继中国人民大学青年教师教学基本功比赛、管理干部岗位技能竞赛活动之后，学校推出的又一个服务后勤职工成长成才的平台。自承办赛事开始，后勤集团高度重视，多次在总经理办公会上进行讨论，组织集团相关单位、工会分会召开专门会议讨论比赛方案、进行项目设计、制定评比标准等；集团专门成立了领导小组，由集团总经理林建荣和党委书记兼副总经理裴晟担任组长，后勤集团工委负责比赛的协调组织，按照项目划分比赛小组，召集集团所属相关单位分别进行了精心组织、思想动员，购置参赛所需物资、组织选手报名、布置比赛场地和确定比赛议程等，每一个细节都经过了严谨构思、反复论证。
 积极准备参赛，提前组织预赛热身
 比赛筹备阶段，各部门员工积极报名，提前组织演练，开展预赛，为决赛热身。
 
 
 
 水暖、电力技能比赛、烹饪技能比赛、消防安全技能比赛、中式铺床技能比赛等都分别在决赛前组织了预赛，预赛中，虽选手众多，但比赛组织有序，各项比赛开展的有条不紊，比赛中选手们有竞争、有合作。通过预赛，表现突出的选手入围决赛，未能入选决赛的选手也有优异表现，纷纷表示虽有遗憾，但会在今后的工作中更加苦练技艺，争取在以后的比赛中取得更好成绩。
 
 
 比技能，展技艺，后勤职工现风采
 学校的发展包含了员工个人的成长，后勤的进步离不开每一位员工的汗水与付出，本次技能大赛涌现出了一批优秀的职工，他们在平时的岗位上兢兢业业，认真踏实，通过本次比赛更是为他们提供了展示的平台。
 中区食堂王希岭于1987年踏入烹饪行业，在我校学生食堂一干就是27年，一直从事学生食堂大锅菜制作，勤奋好学、潜心钻研，在学生大锅菜制作方面积累极其丰厚的经验，传承和创新了众多传统菜肴。2012年9月和2013年8月，他分别代表我校和北京高校参加了“第二届中国高校烹饪技术大赛”，分别获得北京赛区个人选拔赛第一名和决赛银奖好成绩。在本次学校举办的后勤职工岗位技能大赛决赛中，他再次在红案比赛中摘得桂冠。
 
 47岁的甘俊如，加入后勤集团大家庭已有10余年，是国际公寓部员工的先进代表。从事客房服务员多年来，甘俊如练就了一身本领，干净利落的铺床、快速有序的清洁，常常赢得外籍师生的赞叹。汇集日常工作中的点滴积累经验，在每一次完成时间的毫厘之间，寻找宝贵的进步空间。
 
 冀平于2009年4月来到汇贤大厦客房部，通过自己的努力，她从一名客房服务员迅速成长为客房部领班，在本次客房服务技能比赛中也取得第一名的好成绩。在参加比赛之前，她和其它领班每天除了正常工作外，还利用下班时间组织服务员进行铺床技能的训练，希望通过比赛，使客房服务的水平更上一层楼，更希望用自己的汗水让宾客在人民大学宾至如归。
 
 物业管理部的沈小飞，2002年入职人民大学后勤集团，今年刚刚好30岁，一直从事电工维修工作，长期从事低压电器设备进行安装、调试、运行操作、维护、检修、改造施工、试验等工作。39岁的王贵成，1996年就进入人民大学工作，一直在水暖运行中心零修班负责全校教学区、办公区、家属区的上、下水管道疏通，暖气的维修保养工作。组装电路回路、接水管，这些日常工作中再普通不过的工作，他们做得极其认真。缠线、固定、接线、锯管、接管……这些他们每天要重复不知道多少遍的动作，在比赛中得到了展现。最终来自物业管理部的沈小飞、王贵成分别获得电力组和水暖组的第一名。
 
 
 
 本次后勤职工岗位技能比赛，激发了广大后勤职工的工作热情与积极性，为后勤职工提供了展示技能、切磋武艺的平台，也将有利于广大后勤职工将敬业精神化作发自内心的对工作职责的重视和对事业的热爱，以及由此产生的为了事业而积极奉献的精神、对事业的责任心和进取心、对工作的精益求精和一丝不苟。
 后勤集团将继续深化后勤队伍建设，提升管理水平和服务水平，为全校师生提供更好地后勤服务保障。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
