
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
华中师范大学副校长蔡红生一行到中国人民大学调研后勤工作
来源：编辑：   时间：2014-03-18  阅读：
次
 3月13日下午，华中师范大学蔡红生副校长率队来到中国人民大学，同人民大学后勤保障系统相关负责人进行了座谈。会前，学校党委靳诺书记会见了蔡红生副校长。查显友副校长、校长助理兼资产与后勤管理处处长黎玖高、后勤集团总经理林建荣等参加座谈。
 
 査显友副校长代表学校对蔡红生副校长一行的到来表示欢迎，他强调在后勤领域加强兄弟院校间的交流非常重要，希望双方在沟通中相互学习，共同推进后勤服务保障工作。
 
 蔡红生副校长对中国人民大学在后勤保障体系建设和精细化管理中取得的成果表示肯定，希望通过交流增进双方的进一步合作。
 
 会上，后勤集团就后勤保障系统开展精细化管理工作的情况作了专项汇报。座谈中，双方还就高校后勤社会化改革、后勤人才队伍建设、后勤经营等关心的问题进行了深入探讨。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
