
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
水电职工技能大赛复赛成功举办
来源：编辑：   时间：2014-04-21  阅读：
次
 
 经过4月11日全天，水工技能、电工技能各六组选手进行了紧张的初赛，4月16日上午，12名进入复赛的选手又展开了新一轮的较量。水、电工技能复赛延续初赛采取抽签形式确定选手参赛顺序的方式，每组各设三名评委，评委分别来自后勤集团物业管理部、酒店管理部和世纪明德物业管理有限公司等部门的高级专业技术人员组成，评分过程中，评委们通过统一的评分标准及作品序号进行打分，确保了比赛的公平与公正性。
 
 
 复赛过程中，校党委副书记马俊杰、副校长查显友先后在校工会常务副主席孙华玲的陪同下来到现场观看比赛，校领导先是在选手简介区了解选手的基本情况，后又走到每名选手的操作台旁，近距离的观看了选手的操作，对选手已完成的作品，他们也分别给出了自己的打分和肯定。集团总经理林建荣、党委副书记马秀芹、副总经理王永胜、副总经理兼世纪明德物业管理有限公司总经理冯诗松也来到现场位选手加油。
 
 复赛中，各位参赛选手都总结了自己在初赛中的经验，操作速度和成品一次完好率都比初赛时有很大提高，原本每组一小时的比赛时长，最快的选手仅40余分钟就已完成了作品，向全校展示了水、电职工的专业素养和员工风采。最后电工组沈小飞、水工组王贵成分别获得了该组的第一名。
 
 未来，学校物业系统仍将继续发挥后勤人特有的工作精神，做好本职工作，积极进取，成长为一支稳固的后勤队伍。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
