
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
哈尔滨工程大学后勤同行来我校交流调研
来源：编辑：   时间：2014-05-16  阅读：
次
 5月14日，哈尔滨工程大学后勤集团副总经理尹勇培一行6人到我校交流调研。集团党委书记兼副总经理裴晟、副总经理赵淑慧接待了来访客人。
 尹勇培副总一行先后参观了西区超市、品园二楼、国际交流中心、汇贤超市、校园100快递首发站等，对我校超市网点、留学生公寓、快递统一管理等经营服务管理情况进行了实地了解。
 在双方座谈中，裴晟书记就我校后勤集团的发展历程及总体现状进行了简要介绍，并向来访的后勤同行介绍了集团的组织结构、人员构成、后勤管理运营模式及资金运作情况。随后，双方重点就校园商贸文化、快递服务、校园超市及留学生公寓建设经验等情况进行了深入细致的交流。
 
 国际公寓部总经理李秋荣、经营拓展部总经理杨瑞琨、经营拓展部商贸中心主任马小丽参加座谈。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
