
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤职工客房服务技能比赛初赛顺利举行
来源：编辑：   时间：2014-04-21  阅读：
次
 
 4月11日下午14点，由校工会主办，后勤集团承办的后勤客房服务技能比赛初赛在汇贤大厦A座多功能厅拉开了帷幕，后勤集团党委副书记马秀芹、副总经理张国增出席了本次初赛活动并担任评委。来自酒店管理部和国际公寓部的30名员工参加了比赛。
 
 “抛单，定位，包角，套被罩，套枕袋，3分钟内完成”……，这些看似简单却有着非常严格要求的一系列铺床程序，由参赛员工们一气呵成，娴熟的身手，标准的动作，让比赛精彩而激烈。经过激烈的同场竞技，共有6名员工进入了4月21日后勤集团客房服务技能比赛决赛。
 
 初赛是为决赛预热，本次客房服务技能比赛将既是对员工业务技能的一次全面检验，同时也将展示员工的风采，每一个娴熟而规范的动作背后，都是他们服务人大梦想的坚持、汗水的凝聚。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
