
后勤集团、教务处、明德物业开展习近平总书记在中国人民大学考察时重要讲话精神联学活动 - 首页滚动图 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
首页滚动图
首页>
首页滚动图
后勤集团、教务处、明德物业开展习近平总书记在中国人民大学考察时重要讲话精神联学活动
来源：集团办公室编辑：王珺怡   时间：2022-06-29  阅读：
6月28日下午，为深入学习领会习近平总书记在中国人民大学考察时重要讲话精神的丰富内涵和精神实质，引导教职员工坚定不移走好建设中国特色、世界一流大学新路，后勤集团、教务处、明德物业通过线上线下相结合的方式开展习近平总书记在中国人民大学考察时重要讲话精神联学活动。活动邀请马克思主义学院教授宋友文作“建设中国特色世界一流大学的思考”专题讲座，后勤集团党委副书记兼副总经理田岩主持，后勤集团领导班子成员、党员、积极分子和中层管理干部、教务处党支部、明德物业党小组200余人参加。
宋友文教授从习近平总书记关于建设“中国特色、世界一流”大学的重要讲话入手，结合中国人民大学和中国高等教育发展历程，紧紧围绕“为谁培养人、培养什么人、怎样培养人”这一根本问题，从走出高等教育发展新道路、构建高质量人才培养体系、完善立德树人体制机制三个方面，结合生动事例，深入浅出的讲述了习近平总书记在中国人民大学考察时重要讲话精神的深刻内涵。
后勤集团党委书记兼副总经理李向前对宋友文教授表示感谢。李向前表示，当前，学校正在积极落实习近平总书记来校考察重要讲话精神，坚定不移走好建设中国特色、世界一流大学新路，后勤集团作为学校“三支队伍”建设的重要力量，要充分发挥服务育人和管理育人功能。进入新时代学校各项事业快速发展，集团员工应提高政治站位，胸怀国之大者，积极思考新时代后勤集团管理和建设中面临的新问题，勇当开路先锋，争当事业闯将，不断推动治理体系和治理能力现代化，为学校建设中国特色、世界一流大学提供坚实的后勤服务保障。
为深入学习贯彻习近平总书记考察学校时的重要讲话精神，后勤集团在总书记来校后第一时间制定了“七个一”学习计划，开展了形式多样、内容丰富的学习活动，本次联学作为系列活动之一，学习成效突出、效果显著，后勤集团、教务处、明德物业的教职工在讲座结束后围绕学校如何建设中国特色、世界一流大学展开研讨，真正做到学深悟透、学思践悟、学以致用。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
