
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团总经理林建荣接待高丽大学副校长廉载镐一行来访
来源：编辑：   时间：2014-05-20  阅读：
次
 5月20日，高丽大学副校长廉载镐率校园建设处处长等一行四人访问我校。我校后勤集团总经理林建荣会见了廉副校长一行。后勤集团常务副总经理陈建立、副总经理张国增陪同会见。
 廉载镐副校长一行专程查看了高丽大学位于我校国际文化交流中心二层的高丽会馆装饰布置情况，并就今年暑期将在我校举行的高丽会馆启用仪式和中国人民大学与高丽大学合作举办的短期培训班学生住宿接待情况进行了沟通。
 
 
 中国人民大学国际文化交流中心于2009年9月建成并投入使用，是我校外籍教师、访问学者和留学生交流合作、住宿接待的重要场所之一，后勤集团主要负责该楼的物业管理和涉外住宿接待服务工作。位于国际文化交流中心二层西段的高丽大学会馆主要用于中国人民大学与高丽大学的合作交流项目。自2014年7月开始，高丽大学会馆将正式投入使用，并将迎来韩国第二批短期培训班学员。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
