
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国人民大学后勤职工烹饪技能比赛圆满结束
来源：编辑：   时间：2014-04-21  阅读：
次
 
 4月17日上午9点，由校工会主办、后勤集团承办的中国人民大学后勤职工岗位技能比赛-烹饪技能决赛在中区食堂举行。校党委书记靳诺、校长陈雨露，副校长查显友莅临，校工会常务副主席孙华玲、副主席胡树刚,后勤集团总经理林建荣、党委书记兼副总经理裴晟、常务副总经理陈建立等出席，来自校部机关、院系、后勤集团的职工及学生代表参加。活动由后勤集团总经理林建荣主持。
 
 比赛前，陈雨露校长发表了讲话。他指出，教师、党政管理人员和教辅后勤职工三支队伍是学校事业发展的三个支柱，他们对学校的感情、对事业的责任感决定着学校发展的速度和质量，三支队伍同等重要。陈雨露校长强调，举办后勤职工岗位技能竞赛要以师生满意为目标，以职工的敬业精神为归宿，积极践行社会主义核心价值观，使后勤职工岗位技能竞赛成为加强后勤队伍建设、提高后勤服务保障技能的重要平台。他希望后勤职工能够立足岗位练兵，争创一流成绩，在本职岗位上踏实工作、砺练本领，在平凡的服务中成就自己的个人梦想，实现大家共同的人大梦。
 随后，靳诺书记宣布比赛开始。
 
 来自我校中区、北区、东区、西区和北园五个基本大伙食堂的15名参赛选手分别投入到红案、白案和刀工比赛之中。一场刀工切配、面食表演、白案比赛，以及后厨同步直播的红案比赛和主副食成品展示展销相继展开，共同为观众与评委带来一场关于锅碗瓢盆的交响和一次视觉与味觉俱存的饕餮盛宴。
 
 为了紧扣学生基本大伙食堂特征。红案比赛共有三道菜肴，其中有学生食堂最常见的红烧豆腐和鱼香肉丝；另外，为了鼓励创新，专门设置了一道创新菜；白案比赛选取了三种最能体现基本功的品种，分别是油条、大饼和提褶包；刀工比赛选择了土豆和里脊肉荤素两种原料，要求选手在规定的时间内完成土豆丝和肉丝的切配；面食表演可谓算得上是“面面俱到”，拉面、刀削面、一根面、抻面和五彩果蔬拉面表演一一登场，引得在场的师生员工阵阵掌声。与此同时，为了更好的展示学生食堂厨师技艺水平，各大学生食堂还制作80余种主副食品种，面向师生进行展示和展销。
 比赛开始后，靳诺书记、陈雨露校长等领导认真观看了选手们的比赛并通过现场直播的大屏幕观看了红案比赛。随后来到一层观看了主副食展示展销，对活动的组织和比赛选手的厨艺和展示区丰富的菜品给予了充分肯定。
 
 学校领导还特别重视餐饮员工的工作环境，比赛开始前靳诺书记和陈雨露校长来到中区食堂后厨，查看了食堂硬件设施情况，希望后勤集团利用今年暑期中、北区食堂大修改造，为员工营造一个良好的工作环境，从而更好地为师生做好餐饮服务工作。
 
 本次比赛分为预赛和决赛两个阶段。在4月3日下午举行的预赛中，来自四大区学生食堂和北园餐厅的50余名大伙厨师，在红案、白案以及刀工比赛项目中进行激烈角逐，15位选手进入决赛。经过专业评委和教师、学生评委的认真观察、仔细品尝和严格评比，胜负只在伯仲之间。
 此次烹饪技术展示大赛给我校食堂厨师一次切磋技艺、展示才华的舞台，大赛的成功举办激发了餐饮员工提升技能、注重创新的热情，必将在我校餐饮系统内掀起烹饪技术练兵的高潮，对进一步提升餐饮服务质量，提高餐饮保障水平起到了积极的促进和推动作用。
 
 
 
 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
