
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部组织召开2021年度组织生活会和开展民主评议党员工作
来源：物业管理部党支部编辑：王珺怡   时间：2022-03-14  阅读：
次
3月10日，物业管理部党支部组织召开2021年度组织生活会并开展民主评议党员工作，集团党委副书记兼副总经理田岩、集团纪委书记兼常务副总经理杨建国及支部全体党员参加会议，会议由支部书记杨立伟主持。
杨立伟对2021年支部党建工作做了简要汇报与总结，并对此次组织生活会及民主评议党员工作提出具体要求。随后，与会党员对自己一年来的学习、工作和生活等方面做了深入剖析，对照党中央的号召和要求、新时代合格党标准、入党誓词及先进典型，开展了批评与自我批评。同时，每位党员也听取了他人的批评意见和建议，并将在今后的工作中加以改正。全体与会党员本着实事求是的态度进行了书面民主测评工作，对每名党员进行了客观公正的评价。
杨建国与支部党员一起向会议进行了批评与自我批评，并对会议进行了总结。他对支部2021年党建工作表示肯定，并分别对支部党员、支委班子成员提出了新的要求：一、要加强理论学习和沟通交流，积极参加支部各项活动；二、要进一步加强支部党建工作的规范化和制度化，提高党建工作的计划性和严谨性；三、充分利用党建平台，使党建工作与日常工作相互促进。
田岩指出，支部在今后工作中应通过多种方式方法继续加强党员政治理论学习，巩固学习成果，充分发挥支部的战斗堡垒作用。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
