
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部邀请学生伙委会开展“学生食堂开放日”活动
来源：餐饮管理部 张馨编辑：刘璇   时间：2016-12-15  阅读：
次
 为了加强与师生的互动与交流，12月14日下午，餐饮管理部邀请学生伙食委员会的学生代表开展“食堂开放日活动”，让同学们近距离探秘“学生食堂”，10名学生代表参加了此次活动。 
 
 
 本次活动由东区食堂主任顾佳作为主讲人，向参加食堂开放日的同学们介绍了东区食堂的概况并带领同学们实地参观了蔬菜加工间、主食生产间、炒菜间、售饭区、洗碗间等工作区。 
 
 
 
 
 顾佳主任向同学们详细介绍了食堂工作的流程、各个加工间的功能、配套设施以及相关的规章制度，并向同学们演示了机器切菜等操作流程。最后，顾佳主任还跟同学们进行了交流，主动询问了同学们对食堂工作的意见和建议。学生代表也就餐具洗涤流程、增加花色品种等问题进行询问与交流。 
 
 据悉，此次是餐饮管理部开展的第六期“学生食堂开放日”活动，学生食堂也将常态化开展此类活动，活动既增进了了解，也充分发挥了学生的监督作用，有效推动我校学生食堂“民主办伙”进程。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]后勤集团餐饮管理部邀请学生伙食委员会开展“学生食堂开放日”活动 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
