
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北园综合管理办公室开展消防安全培训及演练
来源：北园综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2016-12-16  阅读：
次
 一直以来，安全防卫都是北园综合管理办公室工作的重点。根据《中国人民大学后勤集团“校园安全宣传月”活动工作方案》文件精神，为建设平安和谐校园，提高北园安全防卫水平，增强安保队伍消防意识和应急处理能力，12月15日，北园综合管理办公室联合学校保卫处，分两批次组织北园保安队伍前往南校区总中控室进行了消防安全知识教育及消防培训。 
 
 保卫处消防科朱小龙为保安人员系统讲解了校园安全知识及消防工作的重要性，并结合案例组织大家互动，利用培训室的演练工具进行了现场培训。朱老师肯定了北园保安人员的消防业务能力，保安人员也表示在此次培训中补充了新的常识，得到了锻炼。 
 
 12月16日，北园综合管理办公室联合消防器材公司，结合保卫处消防科的意见，针对北园综合管理办公室各处消防系统的使用及日常维护进行了演示、检修。 
 
 为了巩固培训成果，进行了从火警警报、消防人员携应急包确认火场、接水龙带初期灭火的全程演习。通过演练，保安人员对中控室及各处消防系统能够达到快速熟悉使用，同时掌握了日常维护的具体事项。 
 
 北园综合管理办公室主任高建国结合自己在老校区消防安保工作的丰富经验，给大家讲解在工作中的注意事项和工作任务，要求保安人员提高消防安全意识，切实落实自己的工作职责。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
