
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
扬帆起航，再接再厉——中国人民大学朝阳幼儿园区级示范园验收工作汇报
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2016-12-13  阅读：
次
 12月12日，来自朝阳区教研室的专家以及幼儿园的名园长莅临中国人民大学朝阳幼儿园。专家们分成管理组与保教组，对幼儿园进行悉心指导。各位专家在看完各班区域活动、教学活动、户外活动之后，对人大朝阳幼儿园规范有序的一日活动，条理清晰的管理风格给予充分的肯定。 
 
 
 在下午的评审组反馈中，各位专家对人大朝阳幼儿园各方面的工作都给予了高度评价，认为其规范有序、品质高雅、特色突出，有适宜幼儿活动的环境，有关注幼儿经验的教师，发挥出区级示范的良好辐射作用。与此同时，各位专家也按照市级示范园的标准为人大朝阳幼儿园提出了宝贵的指导意见。最后，学前办领导对于人大朝阳幼儿园一直以来的努力给予了积极的认可，并建议做好进一步的梳理工作，聚焦幼儿的发展，凝聚优秀的骨干力量，为地区学前教育的发展做出更大的贡献。 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
