
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展“中大班新年故事会”活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2016-12-14  阅读：
次
 童年的梦想，成长的秘密。在每一个孩子心中，都有着一座妙不可言的魔幻城堡，而故事则是孩子们展开想象翅膀的舞台，那些美丽的童话，动人的传说，让孩子在不知不觉中陶冶了情操，开阔了视野，将他们带入充满美好愿望、绚丽幻想的世界，帮助孩子们展开想象的翅膀，为童年增添无限乐趣！ 
 新的一年即将到来，为了让小朋友们了解新年的风俗习惯，领会新年的意义，让孩子们插上想象的翅膀在新的一年翱翔。中国人民大学幼儿园在12月13日上午开展了“中大班新年故事会”活动。 
 在活动中，小朋友们用生动有趣的语言、惟妙惟肖的动作、天马行空的想象声情并茂地展现丰富多彩的故事内容，例如，《农场的新年》、《压岁钱的来历》、《幸运的新年晚餐》、《十二生肖的故事》、《过年》、《小年兽的好爸爸》等等。 
 
 
 一个个生动有趣的故事，深深吸引着大家，讲故事的小朋友们讲得十分投入，听故事的小朋友们也听得津津有味，大家都成了名副其实的“故事小飞侠”。让在场的每一位教师和小朋友都沉浸在生动有趣的故事情景之中，赢得了大家阵阵笑声和掌声。 
 
 
 孩子们的精彩讲述将我们带入了一个又一个美妙的童话世界。有趣的故事不仅让孩子们懂得了许多的道理，也从故事中感受到了快乐。 
 此次新年故事会活动，幼儿园为幼儿提供一个展现自我的舞台，提高了幼儿讲故事的能力和孩子们的胆量，也让孩子更充分体验到读书的乐趣，获得精神上的滋养，让他们在有趣的故事中得到引导和启迪，感受到了新年的快乐。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
