
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展学生公寓夜间火警点位测试
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2016-12-05  阅读：
次
 12月2日夜间，国内公寓部安全管理办公室组织开展学生公寓夜间火警点位测试，测试采用不定时、事前不通知的方式，旨在检验前期培训成果，提高值班人员安全警惕性。 
 夜间23点，测试首先在品园3楼进行，安全副主管孙超、魏振波随机按下品园3楼4层手动报警按钮，约30秒前台值班员迅速携带4层钥匙盘赶到现场查看火情，1分40秒品园6楼中控室保安徐祝坤携带应急包及对讲机赶到现场进行查看，并用对讲机告知中控室现场无火情，随后打开应急包对手动报警器进行复位。测试接着在知行2楼5层及品园5楼4层进行，经测试，值班保安及公寓值班员均能在3分钟内赶到现场，携带消防器具齐全，并能够按照火警处置流程熟练操作，顺利通过了本次测试考核。 
 
 
 
 
 长期以来，安全管理办公室以开展各类消防安全培训及考核工作为安全工作的重点，有效地提高了工作人员的安全警惕性及责任意识，增强了消防专业知识和实操技能。通过测试考核，在检验夜间值班人员的消防技能水平及应急能力的同时，也为保障学生公寓及住宿学生安全提供了可靠保证。今后，国内公寓部将继续开展此类培训及测试考核，夯实推进公寓安全工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
