
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
酒店管理部党支部召开2021年度组织生活会
来源：酒店管理部党支部 孙书文编辑：王珺怡   时间：2022-03-11  阅读：
次
3月8日上午，酒店管理部党支部召开2021年度组织生活会暨党员民主评议活动，后勤集团党委委员黄粤涛出席会议，支部党员和积极分子17人参加会议，会议由宋倩主持。
首先，宋倩传达了上级党委《关于组织基层党支部召开2021年度组织生活会和开展民主评议党员的通知》，组织党员、积极分子共同学习《习近平总书记教育重要论述讲义》，在学习交流中，大家表示要始终保持奋发有为的精神状态，努力加强自身修养，不断提高综合素质，践行社会主义核心价值观，为助力实现中华民族伟大复兴的中国梦而努力。
随后，党支部书记张青平汇报了酒店管理部党支部2021年的工作开展情况、支委会检视问题情况及整改措施，并就下一步工作思路、征询群众意见及解决方案进行说明，宣讲2022年党支部工作计划。
在党员自我批评和互评环节，每位同志深入查摆自身在思想政治、工作作风、理想信念、发挥模范先锋作用等方面的问题，大家自我批评态度端正，互评环节开门见山，切实达到了自我反省、互促互进、凝心聚力的目的。会上，全体党员对各自一年来的表现进行了综合测评，填写党员民主评议表。
▲黄粤涛点评发言
黄粤涛作点评发言。他对本次组织生活会的会议内容表示肯定，希望党支部对会上查出来的问题进行梳理，建立工作台账，做好进一步整改落实，以此次民主生活会为契机推进酒店工作迈上新台阶。他对酒店管理部党支部全体党员干部强调，2022年的工作重心要紧紧围绕第二十次全国代表大会、学校第十五次党代会和85周年校庆的筹备工作开展，同时，策划好开展“独树一帜创一流——我为党代会建言献策”的行动方案，以服务大局为导向，为学校新一轮“双一流”建设锚定目标、贡献力量。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
