
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部组织开展消防器材使用培训及演练
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2016-12-08  阅读：
次
 12月6日-7日，酒店管理部组织开展消火栓及消防水带使用培训及演练活动。培训内容由安全生产管理办公室副主任陆金良主讲，23名保安员分2批次参加。 
 在两天的培训活动中，陆金良详细介绍并现场演示了消防栓及消防水带的功能，消防水带铺设、连接方法及注意事项。随后23名保安员逐一进行实操演练，陆金良分别对保安员表现进行现场点评和指导，确保每名保安员均能够全面、准确的掌握消防水带的使用方法。 
 
 
 此次消防知识培训是酒店管理部“校园安全宣传月”活动工作的主要项目之一，活动期间，将逐步开展安全宣传口号征集及播放、安全隐患自检自查、汇贤大厦内外及屋顶杂物清理、“员工看安全”主题讨论等多项工作，进一步夯实安全管理基础，增强员工安全意识，努力为广大师生和宾客提供安全、稳定的住宿坏境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
