
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
老校区引进新发地蔬菜直通车方便居民生活
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2016-12-22  阅读：
次
 老校区张自忠路3号院主要为教职工住宅区，居民数量众多，且年迈独居老人所占比重越来越大，但周边农贸市场很少，居民尤其是老年人出行买菜难的问题日益凸显出来。为进一步提高老校区服务水平，方便居民生活，老校区综合管理办公室与离退休工作处共同协商联系引进“北京新发地蔬菜直通车”在院内售卖蔬菜、水果、肉类、主食等物品。 
 
 
 12月22日是试运营的第一天，蔬菜直通车早早来到院内摆置好售卖物品，8点左右居民们就陆续前往采购。大家表示，售卖物品种类齐全，蔬果新鲜，价格公道，还可帮老人送货上楼，对蔬菜直通车进院这一举措表示欢迎与肯定。 
 
 
 老校区综合管理办公室将认真听取居民提出的有关建议和需求，不断完善，同时加强交通、卫生等方面监督管理，让这缕冬日暖阳暖到居民心里。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
