
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部全面开展冬季花灌木修剪工作
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2016-12-22  阅读：
次
 随着冬季的到来，植物由生长期逐步进入休眠期。目前正值冬季花灌木修剪的关键时期，物业管理部本着树形整齐美观、利于植被生长的原则，自12月中旬起开始对校园花灌木进行集中修剪。 
 
 
 
 绿化员工遵循符合植被生长规律、优化树冠、缓和树势的修剪方法，对腊梅、碧桃、榆叶梅、西府海棠等不同种类花灌木采取不同的修剪方式，并在实际修剪时充分结合每棵树木的自身生长情况来决定修剪的长短和留枝的多少。绿化员工积极克服困难，遇到较高灌木，就架梯登高进行修剪；遇到低矮且种植较为密集灌木，则弯腰钻入灌木狭小缝隙当中完成修剪。 
 物业管理部积极做好校园冬季花灌木修剪工作，通过对树木、绿篱等花灌木的修剪整形，确保来年植物的正常生长、开花，以利于创建人大美丽校园。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
