
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部对拳道馆电力设施设备进行全面检修
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2016-12-22  阅读：
次
 12月12日，学校拳道馆健身中心正式投入使用，为保障学校拳道馆健身中心运行稳定，物业管理部积极做好拳道馆电力设施设备全面检修工作。 
 
 
 由于拳道馆前身是学校老体育馆，建成时间较长和使用频率高，其照明设施和电力设施设备存在不同程度的老化现象，从而影响拳道馆的整体运行平稳性。针对此现象，物业管理部工作人员于近日对拳道馆电力设施设备进行了全面检修和更新工作，为拳道馆共更换高压钠灯4盏、节能灯10盏和浴室卫生间排风扇2个。 
 物业管理部对拳道馆认真细致的电力设施设备全面检修工作，改善了拳道馆的整体照明条件，为拳道馆健身中心的正常运行提供有力保障，为师生创造了明亮、优美的锻炼环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
