
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园执行"停课不停学”方案
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2016-12-20  阅读：
次
 教委发布了“红色预警指令”的通知，从12月16日20时至12月21日24时，启动空气重污染红色预警应对措施，要求幼儿园从19日至21日执行“停课不停学”方案。 
 中国人民大学朝阳幼儿园接到指令后，迅速做出部署，确保幼儿“停课不停学”。园长召开应对“雾霾红色预警”紧急工作会，明确幼儿园各部门的职责和工作流程，领导及教师坚守岗位，各负其责，层层把控落实到位。 
 
 
 为保证孩子们能在家中度过健康、丰富的每一天， 按照教委要求的“停课不停学”原则，老师们为孩子们设计了幼儿居家活动安排，充分利用网络资源、微信、电话等方式，对幼儿居家活动进行指导，家长们通过微信群分享幼儿的日常活动，做好沟通与交流。真正做到虽然停课，但是老师们仍旧心系每个孩子。 
 
 
 
 空气重污染红色预警下，中国人民大学朝阳幼儿园的全体教职工团结进取，坚守岗位，积极做好应急工作。 
 教师寄语：尽管雾霾天气持续数天，孩子们不能来到幼儿园，但是看到孩子们在家中也能过得如此充实，我们感到十分欣慰！希望宝贝们在家减少外出，健康饮食，规律起居，在家长和老师的引导下安全游戏！期待蓝天回归的那一刻，也期待小朋友们回到温馨的幼儿园！ 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
