
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部组织观看爱国主旋律影片《长津湖之水门桥》
来源：国内公寓部杜梦云编辑：王珺怡   时间：2022-03-09  阅读：
次
为传承红色革命精神，激励全体党员、干部、员工在新时代、新征程中不懈奋斗，3月2日，公寓管理部党支部组织支部党员观看爱国主义教育影片《长津湖之水门桥》。
影片以抗美援朝战争第二次战役中的长津湖战役为背景，讲述了七连在结束了新兴里和下碣隅里的战斗之后，战士们在轰炸水门桥任务中无畏失败、无惧牺牲，克服重重困难，最终成功阻止敌人撤退并牵制美军兵力的故事。
“打得一拳开，免得百拳来”，抗美援朝战争的胜利向世界证明中华民族的伟大力量，为中国和平发展赢得了宝贵时间。重温战争年代的峥嵘岁月，全体党员接受了爱国主义的思想洗礼，感受到了革命先辈坚定的理想信仰。在新的征程上，支部党员将继续传承党的优良传统，以更加饱满的热情、更加执着的精神、更加务实的作风，为党旗增辉，为建设“独树一帜”的世界一流大学添砖加瓦。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
