
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园执行“停课不停学 ”方案系列报道（二）
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2016-12-22  阅读：
次
 雾霾来了，但是阻挡不了孩子们游戏的热情，一直坚守的中国人民大学朝阳幼儿园的老师们和家长们坚持“停课不停学”原则，借助幼儿在家的契机，整合班级主题活动和幼儿园特色活动，将孩子们的居家活动也变得十分有意义。 
 班级开展的“小麦的一生”科学主题探究活动，目前已经进展到“神奇的面粉”这一主题活动，孩子们对面粉变面团的过程十分感兴趣，由于雾霾突然袭来，打乱了班级计划，但这也是家园合作的一次重要契机，家长与孩子们一起玩和面游戏，从中探索水与面粉的比例关系，还可以制作有趣的面点。家长们和孩子们通过微信群分享和面带来的快乐，展示出孩子们极强的动手能力，既游戏了又掌握了生活技能。 
 一些班级一直都在围绕着绘本《马兰花》开展系列主题活动。马上就要到新年了，小朋友们准备在新年联欢会上表演绘本剧《马兰花》，孩子们制作服装、道具，排练，设计宣传海报——忙得不亦乐乎。雾霾天，孩子们在家中与家人合作，讲述《马兰花》，熟悉故事情节，进行简单的表演；上网找一些关于剧场的资料，为上台表演做铺垫；制作马兰花的设计图；研究供小朋友看演出的剧场应该怎么设计等等。在老师和家长的启发下，孩子们的活动还有所创新。 
 
 
 一些班级开展的主题活动“有趣的皮影”，目前进展到尝试利用不同材料进行连接。孩子与家长们一起想出许多不同的连接方法，让皮影更结实，更美观，容易操作，使皮影活动起来。大家通过微信群分享制作皮影带来的快乐，也看到了孩子们极强的动手能力。雾霾假结束后，老师们将会请幼儿分享更多的连接方式。 
 
 雾霾红色预警期间，家长们和孩子们还利用家里收集的各种纸杯、塑料盒、彩色的毛线绳子、彩色的碎纸片、塑料玩具等材料，制作漂亮的冰花。孩子们通过发现、思考、操作、体验，一起分享动手动脑的快乐和成功的乐趣。 
 
 雾霾未散去，“爱的主题”继续延伸到每家每户。最近幼儿园开展“爱在我身边”的主题，在这个雾霾居家的日子里，人人都不闲着，而幼儿园的孩子们在家中表达对亲人的爱。这不是任务，而是充分的感受爱、体验爱后迫切地在表达着自己对父母的爱。金子妈妈说：“这个主题真好！相互间表达爱，有爱的孩子才能茁壮成长。”“这几天在家里萱萱总说些爱爸爸妈妈的话，她说我们好有爱！” 
 
 雾霾来袭，孩子们在家“停学不停课”，家长们可以合理巧妙地利用室内活动空间，在客厅、卧室、封闭阳台等活动场所进行多种的体育游戏，是孩子一日活动运动量的重要补充。客厅占用空间相对较小，所以要选择幼儿移动范围不大的投准、纵跳、力量素质练习等活动。卧室中的床铺，可以开展适宜的平衡、手臂支撑等活动；运用家中的桌椅，可以开展平衡、钻、爬、侧滚等活动。巧妙地利用常规空间，使其充分发挥作用。 
 
 
 家长感言： 
 超级雾霾又一次袭击了帝都，最可怜的就是稚嫩的儿童啦。还好，幼儿园给孩子们放假了，最起码可以躲在家里相对安全地度过这几天。可是，让人头痛的事情接踵而来，刚刚过完周末，真心无力再应对精力充沛的娃啦。 
 叮咚，微信响起，王老师发来了雾霾天气居家活动安排，哈哈，简直就是雪中送炭啊！活动安排涉及德智体美劳各个方面，只管和宝贝耍起来！孩子一听是王老师的信息，认真劲立马来了，安安静静的画了《美丽的冬天》，充当勤劳的小蜜蜂帮妈妈打扫卫生，兴致勃勃的体验了吹画，晚上还和爸爸妈妈一起玩了用脚传球，每一个活动都乐在其中。活动过程中宝贝还不时的模拟在幼儿园的情形，看得出来，宝贝每天在幼儿园有多开心。 
 除了活动安排，贴心的老师还发来了雾霾天衣食住行的注意事项，我们有幼儿园送来的温暖来驱赶雾霾带来的伤害。雾霾天，宝贝们放假了，辛勤的老师们还是各种奋战，感谢你们给予孩子们的关心和为了孩子们健康成长的辛勤付出，爱你们！ 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
