
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园启动亲子户外运动暨冬季锻炼开幕式
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2016-12-02  阅读：
次
 为了更好地贯彻《3—6岁儿童学习与发展指南》精神，有效开展幼儿园阳光体育活动，增强幼儿体质，营造冬季户外体育锻炼游戏氛围。12月1日，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园正式启动“冬季锻炼开幕式”。  
 在开幕式上，主持人慷慨激昂的话语拉开了本次冬季锻炼的序幕，伴随着运动员进行曲的音乐，孩子们整齐的步伐踏着他们的坚定，灿烂的微笑写着他们的热情，“我运动 我健康 我快乐 我成长”的主题冬锻会就此拉开了帷幕。 
 
 开幕式活动中，小朋友代表和家长代表分别进行了讲话，祝愿小朋友们在运动会中以最饱满的精神、最出色的表现展现出自己的风采。武术是中华民族的瑰宝，在武术操展示中，孩子们精神抖擞、英姿勃发，展现了中华儿女自强不息的精神。亲子户外运动游戏活动中，小朋友们伸出双手拍一拍，再和爸爸妈妈拍一拍；小朋友们最喜欢魔力棒，给爸爸妈妈加油把魔力棒吹得鼓鼓的，魔力棒吹好了，小朋友和爸爸妈妈一起玩螃蟹夹香肠、蹦蹦跳跳、敲敲打打、火箭发射，小朋友和家长尽情体验着运动和亲子游戏的快乐。 
 
 
 
 此次开幕式搭建了幼儿园体育锻炼的平台,全园师生及家长以饱满的热情，参与到此次冬季锻炼活动中，幼儿在快乐的氛围中得到了锻炼。此次活动磨炼了幼儿的意志，使每个幼儿都能够健康快乐的成长。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
