
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部组织员工赴海淀公共安全馆参观学习
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2016-12-14  阅读：
次
 为认真落实集团“校园安全宣传月”工作精神，积极开展员工安全教育宣传活动，12月13日，国际公寓部组织全体员工参观了海淀公共安全馆。 
 
 位于海淀公园北侧的海淀公共安全馆是一座综合性安全展览馆，馆内设有环境安全、社会安全、交通安全、消防安全、地震灾害等12个主题展区，运用幻影成像、雾幕成像、扣像技术、模拟驾驶、磁悬识性技术以及VR互动技术等十几项高科技展示手段，设计了一百多个精彩展项，采用了观看类、互动类、体验类三种不同性质的展示方式，并精选了100多个典型案例，让观众学习各种不同灾难发生时的正确自救和逃生的知识与技能。员工在现场工作人员的讲解和指引下依次进行了参观和体验。 
 
 本次参观，员工们亲身验证了该场馆的最大特色——互动性和体验性。在消防科普教育展区，大家不仅直观学习了消防常识、常见火灾形成和扑救原理、灭火技能以及模拟逃生等相关知识，同时还亲身体验了119报警、消防知识互动游戏、应急逃生绳结的系法以及火场模拟喷水灭火、烟雾逃生等各项模拟互动。通过亲身参与、实地体会的方式，员工们不仅提高了消防安全意识，同时也掌握了消防报警、灭火和逃生常识，切实提高了他们消防安全防范和自救能力。在4D影院，大家观看了4D灾难影片《灾害警示录》，影院利用声光、运动座椅、烟雾和水流使观众切身感受地震、火灾、海啸来临时的情景，让从未经历过相关灾害的人，可以在有安全保证和充分刺激的震撼中增添一段“有惊无险”的经历。大家还参与体验了地震小屋、模拟机动车、自行车驾驶等多个平台互动活动。可以说在馆内，处处可以体验、学习到突发自然灾害、人为灾害的预防知识与宝贵的自救、互救常识。 
 
 
 
 通过本次参观活动，员工们不仅对安全有了更深层次的了解和认识，同时掌握了危险逃生和自救的基本方法。国际公寓部也将在今后的工作中继续扎实推进安全管理工作，提升安全宣传教育力度，不断增强员工安全防范意识，为住宿外籍师生创造安全、和谐的住宿环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
