
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部深入开展年底安全生产大检查
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2016-12-16  阅读：
次
 根据《中国人民大学后勤集团“校园安全宣传月”活动工作方案》文件精神，物业管理部深入开展年底安全生产大检查，切实落实岁末年初学校安全工作要求，确保各项物业服务保障工作安全稳定运行，严防各类安全生产事故的发生。 
 12月12日至12月16日，物业管理部（代管）部长杨立伟带队针对物业管理部所辖业务范围内重点区域及基础设备设施进行了年底安全生产大检查工作，物业管理部副部长王谭、宋志强及各中心相关负责人参加。检查组一行对南北区锅炉房、各配电室、品园6楼电梯、校园垃圾处理站、教学楼、办公楼、员工宿舍及知行区等区域进行现场查看，重点检查了各区域安全生产制度落实情况、员工安全培训情况、重点基础设备运行情况及消防安全隐患排查情况等，并对设备设施运行记录及值班记录等进行了详细查看。 
 
 
 
 
 
 通过本次安全生产大检查工作，进一步规范了物业管理部各项工作环节及流程，对所存在的各类安全隐患及时进行整改，同时要求各中心对所辖区业务范围严格落实防火检查与安全制度，提高员工的安全防范意识、交通安全意识，加强各教学楼与配电室、锅炉房等重点区域的防火防盗、安全生产的宣传教育，以及对各项基础设备设施的巡查力度，确保各项物业服务保障工作安全、稳定、正常运行。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
