
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团开展节前安全大检查
来源：编辑：   时间：2014-01-21  阅读：
次
 
 
 2014年1月20日上午，后勤集团召开节前安全工作会议，集团党委书记兼副总经理、安全工作领导小组组长裴晟出席并讲话，要求集团所属各部门寒假期间值班人员坚守岗位，做好安全工作，重点部门、重点岗位更要严防死守，全力确保校园安全。会议结束后，集团营运部牵头各部门并联合保卫处组成安全检查组，对集团管辖范围内的重点部位进行了安全大检查。
 
 
 检查组查看了配电室、食堂、锅炉房、商贸库房、学生公寓、国际文化交流中心、教学楼、办公楼、员工宿舍、集天餐厅施工工地等重点部位，对各单位的生产安全、消防安全、卫生安全、设备安全等以及安全应急预案的落实情况等进行了全面检查。
 
 针对今年北京冬天未降雪，空气干燥，容易引发火情的情况，检查组重点检查了各部门的防火工作落实情况：对所到之处的消防设施设备、消防通道及燃气设备和电线电器设备进行详细检查，对于临近有效期的消防设备，检查组进行了详细记录，要求各部门及时更新，确保安全有效；对学生食堂厨房中的电器、插座等容易发生火情的物品也进行了重点排查；检查组还特别要求寒假期间不关闭的商铺不能有丝毫的放松，确保消防及运营安全。
 
 在检查过程中，针对发现的问题，能够当场解决的立即整改；需要协调配合解决的，当场布置，不拖沓，不延误，最大程度及时消除安全隐患。
 据了解，在此次集团层面安全大检查前，餐饮、物业、公寓等领域都开展了安全自查，分别结合部门实际情况和业务特点对各自管辖范围内的安全工作进行了细致检查。
 后勤集团通过安全大检查与部门安全自查，保证集团安全工作全面落实到位，确保假期校园安全稳定。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
