
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
林建荣总经理调研集团各业务部门
来源：编辑：   时间：2013-12-23  阅读：
次
 12月11日至18日，集团林建荣总经理带队先后对餐饮管理部、酒店管理部、国内公寓部、国际公寓部、中国人民大学幼儿园（朝阳太阳园、朝阳芍药园、海淀园）、经营拓展部、物业管理部、家属区物业管理中心、北园校区管理中心等业务部门开展了走访和调研。
 
 
 
 
 
 
 总经理一行通过深入基层了解情况，开展座谈分析问题，发掘了集团业务部门工作中的成绩与亮点，同时整理汇总了一系列制约集团工作运行、发展的困难，为集团主要领导轮岗后继续坚持改革发展方向、夯实软硬件条件、推进服务水平理顺了思路。下一步，对于工作中的亮点，集团将结合落实“精细化管理”和“1320”行动计划加强宣传和提炼，形成示范效应。针对反映出来的问题，集团将进行重点研究，寻找对策，提出建议，全面提升后勤保障工作的效率和服务水平。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
