
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
我校后勤思想政治、物业、节能等工作获市教委表彰
来源：编辑：   时间：2014-01-02  阅读：
次
 
 
 2013年12月26日，北京市教委、市高教委召开北京高校后勤2013年年度工作会，会上对北京高校2013年后勤工作进行了总结表彰，我校荣获“北京高校后勤思想政治工作先进集体”和“北京高校后勤物业工作先进集体”。
 
 
 另外，集团裴晟、王滨被评为北京高校后勤思想政治工作先进个人，王永胜、刘岱、刘一民、窦文杰、刘洋5人被评为北京高校后勤物业工作先进个人，王永胜、王谭被评为北京高校后勤节能工作先进个人。
 
 此外，在今年举行的第三届北京高校后勤文化艺术节上，集团也斩获诸多奖项：崔国清的《篆刻》及《古诗》作品分别获得了书画比赛一等奖和二等奖，孙国农的《何风松月》获得了书画比赛一等奖，程暄的《惊醒》获得了书画比赛三等奖；王曌以《我的后勤梦》获得演讲比赛二等奖；张华筠的《你还有什么理由不学习》、《新生供给站》分别获得摄影作品二等奖和优秀奖，王滨的《比赛之余》获得摄影作品三等奖。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
