
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
机关党支部召开组织生活会
来源：机关党支部编辑：王珺怡   时间：2022-03-14  阅读：
次
3月9日下午，机关党支部召开2021年度组织生活会并开展党员民主评议。集团总经理宋大我、副总经理赵淑慧出席会议，会议由支部书记杨瑞琨主持。
杨瑞琨代表党支部委员会向党员大会进行述职，介绍了2021年度机关党支部开展的各项学习活动及取得的成果，全面查找在发挥政治功能和组织力等方面的不足。随后，支部党员逐一发言，对照党中央和习近平总书记的号召和要求，对照新时代合格党员标准，对照入党誓词，对照革命先辈和先进典型，联系实际进行党性分析，从理论学习、日常工作、党员模范先锋作用等多个方面开展批评与自我批评。
宋大我表示组织生活会作为党的组织生活制度要严格执行，要从党的百年奋斗重大成就和历史经验中汲取动力，坚守理想信念，牢记初心使命，要脚踏实地为师生办实事，力戒形式主义官僚主义。宋大我向支部党员提出殷切希望，要认真领会习近平总书记致中国人民大学建校80周年的贺信中提出的“独树一帜”的深刻内涵，把思想和行动统一到党中央重大决策、学校和集团各项工作要求上来，以优异成绩迎接党的二十大和学校第十五次党代会胜利召开。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
