
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团羽毛球队荣获学校第二届教工羽毛球“1+1”团体联谊赛冠军
来源：编辑：   时间：2013-12-13  阅读：
次
 2013年12月8日，中国人民大学第二届教工羽毛球“1+1”团体联谊赛举行，来自全校40个分工会的16支球队开展了竞相角逐。后勤集团代表队经三局小组赛力挫经济学院、继续教育学院、机关分会，以小组第一身份在八进四中淘汰培训学院，半决赛胜体育部，与机关分会会师决赛，并最终勇夺冠军。
 
 决赛男单：
 张学民——文书锋（现校羽球队成员）
 比赛初始即形成胶着状态，双方每得一分都是多年经验、技术的凝练，任何一方都无必胜把握。两方选手在场边队友和观众的呐喊加油声中各胜一局，短暂休息后进入第三场比拼胜负。11平、17平、23平的比分将观看者们的心高高揪起，一场意志、体力、技术的对决带来视觉盛宴。经过不断拉锯，张学民先后拿到三个赛点，却终因失误以23比25惜败。赛前，他为参赛一次吃下4粒止痛片，但颈椎的伤痛还是使他与胜利擦肩而过，拼到最后一分的精神却赢得了大家的尊敬。
 
 决赛女单：
 刘丽萍——杨文娜
 凭借良好的身体素质和运动悟性，刘丽萍在短短的三年时间里由初学者快速成长为主力选手，此次比赛更是一路过关斩将保持不败。单项比赛的体力消耗相当大，且决赛时已过下午5点，但刘丽萍努力克服不利因素，充分发挥自己落点刁、速度快的特点，直落两局拿下关键一个赢球分。
 决赛混双：
 孙国农、刘丹——刘超（现校羽球队主力）、刘文静（现校羽球队成员）
 凭借强劲的实力和丰富的赛事经验，孙国农、刘丹两人在决赛前未有败绩；但在决赛的第一局，两人由于场上分工发生混乱，且对方配合时间长、默契度很高，我方出乎意料以较大比分失利。局间休息时两人及时沟通调整，明确责任和打法，在接下来的第二、第三盘中以出色发挥夺得胜局。
 决赛男双：
 马学利、边策——潘平（40年球龄，原校羽球队成员）、胡树刚（现校羽球队队长）
 两位小将球龄相加不过6年，无论是在经验还是技术上均落下风，但他们以“明知山有虎”的勇气充分发挥年轻人敢打敢拼的劲头，让队友充满斗志，有力地牵制了对方主力选手，为赢得最终胜利拼尽全力；这对他们来说也是实战经验的积累和对羽毛球运动的进一步体会和理解。
 决赛女双：
 刘洋、李国玲——孔然（现校羽球队成员）、张世林
 男双比赛结束后，对阵双方2比2暂成平局，女双比赛的胜负将决定冠军的归属。刘李组合在前五局比赛中均以2比0保持全胜，有此信心使她们越发默契和纯熟，场上气势也不断增强，虽因缺乏比赛的磨练，开局稍有紧张的局面，但稍后便进入了状态，将赛前制定的“稳住接发球、多打对方后场反手高远球”的原则充分贯彻，随着李国玲的呐喊和刘洋的扣杀，她们在场边不断的加油声中尽情地享受羽毛球带来的悦趣，再以一个2比0为此次羽毛球比赛画下了完美句号。
 从无到有、从弱到强，后勤集团羽球队成立的3年中，在集团各界的大力支持下，队员们将团结、奋斗、感恩进行了诠释。所有女子参赛的项目均保持不败，创造了此项赛事的记录；在冠军颁奖词中，组委会负责人高度赞扬了后勤集团工委对羽球队的培养和支持，同时更加期许后勤集团再为中国人民大学羽毛球运动的推广做出更大的贡献。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
