
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
陈雨露校长夜间巡视校园服务 看望坚守岗位教工
来源：编辑：   时间：2014-01-08  阅读：
次
 
 1月2日晚间，在期末考试和研究生入学考试开始前夕，陈雨露校长前往北区食堂、校园消防安防中控室、心理健康教育与咨询中心等地，巡视校园服务管理设施，看望慰问坚守在岗位上的教师员工。刘向兵副校长随同巡视。
 贴心、特色的师生餐饮服务是“温馨后勤”建设的重要内容。北区食堂新增设的外卖窗口从早上8:00即开始提供早餐，晚上19：00-22:00还有为同学开设的夜宵服务。陈雨露校长到来时，不少学生正在窗口前排队购买夜宵。陈雨露校长走到同学们中间，详细询问了他们对外卖窗口的体验和评价。同学们都说价格很合理，吃得很放心，晚自习后很多同学都会来这里。
 
 
 
 
 “平安校园”建设是学校推行精细化管理的一项重点工作。在位于知行楼区的校园消防中控室，陈雨露校长实地查看了运行情况，并听取创新项目工作介绍。在校园安防总监控室里，几名安保人员正在值班，陈雨露校长和他们一起通过大屏幕检查校园各处的安全情况，叮嘱大家共同做好期末考试和研究生考试期间的校园安保工作。路上遇到两批四名正在巡逻的安保人员，陈雨露校长向他们询问了校园安全情况，并向他们的辛勤工作表示感谢，叮嘱保卫处负责人为安保人员配备好保暖服。据介绍，为推进“平安校园”建设，学校保卫处还拟在原有监控室的基础上，形成一个集综合值班、师生求助、视频监控、消防报警等职能为一体的综合管理服务中心。
 在新近改造完成并投入使用的心理健康教育与咨询中心，陈雨露校长和正在值夜班的朋辈心理咨询师进行了交流，对于积极关注师生身心健康的理念以及以心理健康中心为核心、同时开设朋辈小屋的层级模式表示肯定。
 学校办公室、后勤集团、保卫处等部门负责人随同巡视。
 原文链接【陈雨露校长夜间巡视校园服务 看望坚守岗位教工】
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
