
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团寒假期间坚守岗位，确保各项服务保障到位
来源：编辑：   时间：2014-02-21  阅读：
次
 
 春节及寒假期间，后勤集团餐饮、物业、学生公寓等领域员工坚守岗位，做好餐饮、水电暖等各项服务，帮助留校师生度过了方便、温暖、舒适、安全的春节和寒假。 
 科学合理安排，保证假期各项餐饮服务 
 进入寒假后，餐饮管理部根据在校师生人数变化，对食堂、餐厅的开放情况进行了合理安排，部分食堂餐厅陆续暂停营业。为证寒假期间留校师生的就餐，整个寒假期间中区食堂正常营业。中区食堂40多名员工放弃了与家人团圆的机会，一如既往地坚守在工作岗位上。 
 
 为给留校师生营造温暖的节日氛围，中区食堂还承担了学校部分单位的就餐接待活动。1月30日晚，中区食堂承接了学生处和北京世纪明德物业管理有限责任公司除夕饺子宴，共计接待200余人；1月31日，承接了后勤集团春节期间在岗员工慰问餐，共计接待400余人；1月31日，汇贤食府圆满完成了学校2014年新春在岗员工慰问餐，约170人。充分的准备、丰盛的饭菜使餐厅始终洋溢着温馨、喜庆的节日气氛，得到了留校师生员工的充分肯定。 
 
 在此期间，餐饮管理部综合管理办公室、采购供应中心也毫不放松，继续做好对食堂的监管和原材料采购供应，并重点对春节期间一系列餐饮活动进行了监管，确保师生假期期间就餐质量、安全得到保障。 
 水、电、暖等校园服务保障及时到位 
 假期期间，水暖中心冬季供暖员工驻守岗位，及时调整供暖温度，做好供暖保障。另外，电力、修缮各维修岗24小时值守，随时做好报修维修处理，为留校师生住户排忧解难。节能办公室每周二、五定期开放售卖电卡、水卡；东西区浴室、公共开水房及北园校区浴室、开水房按时提供洗浴、热水供应；收发室假期正常收发邮件；高压、电梯等值守岗位按时做好值守工作。为营造了良好的节日气氛，节前在学校东大门悬挂灯笼，并于2月17日一早摘除。 
 
 年初一、初六、十六清晨，校园保洁队伍及时清扫了校园烟花燃放点及家属区烟花爆竹燃放后的残皮碎屑，恢复整洁干净校园环境。2月7日夜间的降雪后，一早绿化及环卫员工自东、西校门沿路清雪，各部门分别做好门前三包区域积雪清扫。因降雪持续时间较长且地表温度低于0℃，为免道路结冰安排卡车及三轮车沿各条主路施撒融雪剂，同时也为教学办公楼宇、北园校区等发放或运送融雪剂，累计为中关村两校区共施用融雪剂约5.5吨。至2月10日，物业管理部全员到岗，连续多天完成铲冰扫雪工作。 
 
 开学前，校园中心还将大草坪东侧、孔子像西侧共3棵枯死雪松进行了伐除，并对东风6楼南侧1棵染病雪松进行了强修剪，维护良好的校园环境。 
 学生公寓假期照常运转，妥善处理突发事件 
 假期期间，仍有不少同学留校，为保证留校学生的住宿生活，含北园校区共23栋国内学生宿舍楼正常运转，留学生公寓也照常运行。遇到紧急突发情况，按照应急预及时报告并妥善进行了处理。 
 2月1日，知行1楼突发跑水，国内公寓部立即组织处理跑水，联系物业管理部水暖运行中心前往维修，并安排保洁人员对该楼所有宿舍进行了跑冒漏滴排查。 
 2月2日，西北区中控室消防联动主机突然黑屏，国内公寓部安全管理办公室立即联系维保方进行抢修，并通知知行区各楼采取临时措施做好安全防范。 
 
 2月10日凌晨，留学生3号楼3219房间淋浴热水管老化迸裂，造成该房间及楼道大面积跑水，墙面阴水。国际公寓部紧急启动《设备跑水应急预案》，紧急进行了维修，妥善解决了管道跑水故障，并确保了第二天留学生公寓热水的正常供应。 
 
 北园校区联系厂家，及时处理了北园6楼3层水房天花板掉落情况，并对1、2层水房天花板进行了检修。 
 落实安全责任，紧抓校园安全不放松 
 假期期间，后勤集团全力做好安全防范，提前做好各项安全检查和安全预案；同时因假期正值新春佳节，进入烟花爆竹燃放期，集团各部门提高警惕，高度戒备与防范，严防死守，确保校园安全。 
 假期前，后勤集团联合保卫处对所辖区域重点部位进行了安全检查，各部门也结合部门自身情况，开展了安全自查，消除潜在安全隐患。 
 
 学生公寓虽然假期期间住宿学生大幅减少，但安全工作不可忽视。国内公寓部在节前就召开全体员工会议，明确假期每日值班安排和带班领导，对各岗提出工作要求，要求值班员须提高警惕，认真做好门卫值守，杜绝外来人员留宿现象，要求管理员落实楼宇设施设备安全检查，确保在校住宿学生安全。国际公寓部于节前对辖区所有留学生公寓房间进行了入户安全检查，逐一测试消防烟感探头，认真排查电源插座及电器使用情况，并提醒学生离校时关闭电源，锁好门窗。本次安全大检查共收缴违章电器19件。 
 
 烟花爆竹的燃放，为节日增添了喜庆氛围，也为校园安全增添了隐患。后勤集团相关部门提前在品园六楼、知行区、汇贤大厦等外保温墙体楼宇张贴严禁燃放烟花爆竹标识。校园服务中心于1月30日下午自备水车对宜园1楼南侧环岛、双趣园、回归园、百家廊及环境学院北侧、国学馆西侧等处进行人工洒水增湿以减少爆竹燃放隐患。校园服务中心配备专人在除夕、初五、十五晚六点至次日夜间，储备水车，随时准备应对突发情况，加强巡视，提醒燃放烟花爆竹人员注意安全，做到有备无患。 
 积极筹备，提前做好开学准备 
 寒假期间，后勤集团各部门在做好假期各项服务保障的基础上，也充分利用假期时间，为迎接新学期开学做积极准备工作。 
 2月12日、17日，餐饮管理部两次召开新学期工作专题会议，安排、部署新学期餐饮服务工作，对餐饮管理部新学期工作进行了安排和部署。2月14日至17日，根据学生返校情况，各食堂餐厅陆续恢复营业，以满足学生的就餐需求。寒假期间，采购供应中心密切关注食品价格变动情况，提前储备猪肉类、大米、面粉、色拉油、副食调料等大宗食品原材料，做好新学期食品原材料储备。 
 
 1月27日起，东区新建浴室、新建开水房开始启用，物业管理部及水暖运行中心随时收集用户的建议与意见，随时进行设备调试。目前，校东西区浴室、水房服务人员已提前做好卫生保洁、设备调试，恢复浴室正常开放时间，迎接新学期师生返校。 
 国际公寓部自2013年底开始便积极联系留学生办公室及时了解2014年春季招生动态，适时调整客房预定方案，在确保新生入住的同时有效提高客房使用率。提前通过电话、电子邮件等多方式加强与学生的联系，做好留学生到校前的房间预订，并逐一入户进行卫生清洁、设备设施检查维护。 
 酒店管理部利用寒假住宿淡季期，对汇贤大厦客房家具、设施设备等进行了检修，并完成了A座客房粉刷、门套更换和B座客房地毯更换等数量统计、签报工作。截止到目前，已协助厂家完成B座7层地毯更换及B座其它楼层部分破损严重区域地毯的修补工作。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
