
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤保障系统精细化管理试点工作中期总结 13名标兵获表彰
来源：编辑：   时间：2014-01-08  阅读：
次
 
 
 1月6日，中国人民大学召开后勤保障系统精细化管理试点工作中期总结会，交流推行精细化管理的成果与经验，听取专家学者和师生代表关于试点工作的体验与评价，一批发挥了示范带头作用的一线员工受到表彰。
 
 校党委书记靳诺、校长陈雨露出席会议并颁奖，副校长查显友、刘向兵，校长助理黎玖高、谢尚果、徐惠敏出席会议，后勤保障系统各部门主要负责人，学校各职能部门、学院及教辅单位负责人，后勤保障系统精细化管理工作专家代表和学生代表、校园媒体代表、学生组织代表与会交流。
 
 精细化管理于2012年列入中国人民大学“1020行动计划”，强调以教学科研为中心，导入精细化管理理念，注重人性化服务，探索高校提升管理水平，改进服务模式的有效路径。2013年，结合开展党的群众路线教育实践活动，学校把建立精细化管理和服务模式列入重点工作，强调在理念转变的基础上做好制度设计。后勤保障系统精细化管理工作试点于2013年上半年全面推进，目前已由探索阶段进入正式开展阶段。六大部门试点工作以温馨后勤、智慧后勤、文化后勤、节约型校园、平安校园为重点，分为39个项目，包括多部门协同精细化试点产品及各部门服务产品，餐饮服务等广受师生关注的“民生工程”也列入其中。
 会上，后勤保障系统精细化工作领导小组秘书、后勤集团副总经理王志丹对精细化管理试点工作中期完成情况作了总体介绍。学生处处长宋大我介绍了结合精细化管理试点工作开展的校园满意度调查，通过微博与微信建设、美丽校园建设、学生宿舍安装空调等案例解析了调查数据。
 
 后勤保障系统精细化工作领导小组秘书、后勤集团副总经理王志丹作总体汇报
 
 学生处处长宋大我作校园满意度调查情况汇报
 田力、董希泉、杨鹏、尹忆青、牛红丽、赵文明、王祚荣、刘秀清、张敏、张华筠、杨丽涛、刘赫亮、吴贞等13人受到表彰，评为“中国人民大学后勤保障系统精细化管理试点工作标兵”。
 
 刘向兵副校长宣读表彰决定
 
 靳诺书记、陈雨露校长为精细化管理试点工作标兵颁奖并合影留念
 保卫处董希泉、资产与后勤管理处杨鹏、校医院牛红丽、后勤集团王祚荣、世纪明德物业公司杨丽涛分享了工作体会，展示了各部门在扎实做好基础工作、日常工作的同时探索创新的亮点项目。
 
 后勤集团中区食堂主任王祚荣分享工作体会
 师生代表在发言中对精细化管理试点工作给予积极评价并提出改进建议。“这些都是与广大师生员工切身利益最密切，师生感受特别深的项目。”商学院教授毛基业说，试点工作强调人性化服务、师生参与、细节创新、满意度调查，具有先进的理念，有利于精细化管理实现持续改进。经济学院教授顾海兵对推行精细化管理表示了肯定，同时就进一步加强餐饮服务、校园车辆管理、学院后勤服务、楼宇文化建设、教学资源整合与完善等提出了建议。劳动人事学院教授石伟从人力资源管理角度提出，要讲求以人为本，加强后勤保障系统员工的劳动保障；倡导效率优先、流程再造，提升各环节工作水平。
 
 商学院教授毛基业点评发言
 
 经济学院教授顾海兵点评发言
 
 劳动人事学院教授石伟点评发言
 陈雨露校长对后勤保障系统精细化管理试点工作取得的成果和涌现出的先进工作者表示祝贺。他指出，一流的大学要有一流的服务，其核心标志就是以学术、学生为本，归根结底要体现于“为人民服务”的价值追求。精细化管理是回归大学本位的重要体现，是学校开展党的群众路线教育实践活动的重要组成部分，为践行群众路线提供了长效机制保障。
 
 陈雨露校长讲话
 陈雨露校长说，精细化管理试点工作开展以来，体现了贯彻学校战略思想的“坚定性”，发现问题的“精确性”，工作方法的“科学性”，注重广泛凝聚智慧，充分发挥学校的学科优势和组织优势，调动师生员工参与的积极性，与时俱进地创新工作手段。我们可以看到，只有找准努力方向，才能更好地贴近师生、贴心服务，才能得到大家发自内心的认同。
 陈雨露校长希望大家再接再厉，推动后勤保障系统精细化管理向纵深发展和向外拓展，在2014年面向教学辅助和行政管理领域有序展开。希望大家发扬习近平总书记所讲的“钉钉子”精神，以共同开创精细化管理和服务的人大模式为核心目标，把这项工作作为学校“十年腾飞”五大战略的发展重点持之以恒地做好，并逐步形成校园文化，发挥潜移默化的育人功能。
 靳诺书记在总结讲话中结合亲身感受肯定了后勤保障系统开展精细化管理试点工作一年来做出的努力和取得的成绩。她强调，后勤保障系统与教学系统、行政系统是高校三大系统，其重要作用体现在为师生服务、为教学科研服务之中。后勤保障系统精细化管理工作确立以产品创新为引领的思路，立足于适应师生的需求和建设一流大学的要求，是回归大学本位的重要体现，对于深化和拓展精细化管理具有重要意义。
 
 靳诺书记总结讲话
 靳诺书记认为，精细化管理具有人性化、专业化、标准化、制度化等特征，包含了坚持以师生为本，提供优良服务，实行民主管理等内容；精细化管理的核心是一种态度、理念、境界，要从把握好世界观、人生观、价值观这个“总开关”入手，真正做到把师生放在心上。
 靳诺书记建议，要对精细化管理试点工作认真总结，加大宣传，增强互动，更好地让广大师生参与进来；要精益求精，推动精细化管理可持续、不间断的发展；要更加注重队伍建设，加强统筹协调、科学管理、规范运行，通过提升队伍能力深化后勤保障系统改革。
 原文链接【后勤保障系统精细化管理试点工作中期总结 13名标兵获表彰】
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
