
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
年度盘点：后勤集团2013年十二件大事
来源：编辑：   时间：2014-01-16  阅读：
次
 
 2013年，后勤集团结合学校和集团实际情况，主动承担责任，勇于开拓思路，善于挖掘细节，积极克服困难，敢于真抓实干。在保障各项服务的基础上，着力开展“精细化管理，人性化服务”，推出了13个“精细化管理”项目（产品），获得广泛好评。同时，持续落实学校“1320行动计划”的总体部署，切实关注并解决师生最为关心、关注的实事，使得后勤保障始终服务于教学、科研一线，使得后勤的工作更加贴近师生、惠及师生。
 
 现将后勤集团2013年十二件大事盘点如下：
 1、精细化管理试点全面推进
 
 
 按照学校总体部署，后勤集团全面推进精细化管理试点工作，制定了13项服务产品，其中牵头或参与的“多部门协同产品”3项，独立承担开展的产品10项，在教学楼、学生公寓、校园餐饮等方面取得了初步成效。
 2、落实“1320行动计划”
 
 根据学校“1320行动计划”总体部署，后勤集团积极负责相关工作的开展实施，结合精细化管理，在改善学生居住环境、加强饮用水及开水管理、教学楼精细化探索等方面皆得到了有效落实。
 3、校园快递规范管理
 
 3月12日，由后勤集团引入的自助式快递取件柜开始试运行。此项业务是后勤集团经综合考察后，引入了第三方企业对校园快递进行统一、规范管理，采取自助式输入密码取件方式，延长了取件时间，不仅广获校内师生好评，也受到社会媒体和其他高校的关注。
 4、开通微博微信
 
 3月27日，后勤集团开通新浪官方微博“温馨人大”，4月1日通过官方认证加“V”;7月29日，后勤集团开通微信公众帐号“温馨人大”，9月22日通过认证。“两微”开通以来，进一步增强了沟通交流，拉近了与师生的距离，师生满意度较高。也带动了后勤干部员工利用微博微信与师生沟通，涌现出“微博主任”等服务典型，得到了学校领导的高度肯定。
 5、家属区综合治理
 
 2013年，后勤集团积极配合学校开展家属区环境综合治理，按照学校要求，专门成立家属区物业管理中心，配合学校相关部门开展摊贩清理、家属绿化美化、道路改造、车棚改造等工作，并实地测量、收集了大量数据和图像资料，为学校总体规划提供依据。
 6、接管北园后勤服务保障
 
 2013年，学校收回北园（原“三师”）并进行了维修改造，后勤集团全程参与维修改造，根据实际使用需求提出建议；成立专门机构，抽调员工干部组建北园后勤保障服务团队，做好北园的物业、学生公寓、餐饮等后勤服务保障。
 7、学生宿舍装空调
 
 
 2013年7月起，学校将学生公寓安装空调列为重要工作之一。后勤集团积极配合学校开展前期调研、方案设计、采购招标等工作。11月底开始，空调安装施工入场，后勤集团提前通知到位，有序安排施工，随时跟进施工进度，做好相关协调和施工配合工作。
 8、创新思路做好迎新工作
 
 2013年9月新学期开学，后勤集团总结历年迎新经验，继续做好场地布置、水电供应、浴室开水房免费开放等各项服务保障的基础上，积极创新思路，集中规划了商贸摊位，公示商户信息，保证售后商品可追溯，“微博微信”全天候在线解答学生疑问。
 9、博士宿舍安排人性化
 
 2013年博士新生住宿安排采取了随到随安排随入住的方式，可以自主选择室友（须住宿年限相同）、共同办理住宿手续。此举不仅受到博士新生的欢迎，也引来社会媒体的广泛关注，人民网、北京日报等媒体做了专门报道。
 10、规范校园桶装水经营管理
 
 2013年9月期间，后勤集团商贸水站开始运营，这是后勤集团主动承担了校园桶装水的规范管理，经前期调研桶装水生产厂家和代理商后，组建的校园水站，专门为校内师生供应桶装水，避免假水等问题。可靠的质量，良好的服务获得了广泛称赞。
 11、北区锅炉房投入使用
 
 2013年10月，位于新图书馆南侧的新北区锅炉房竣工。为保证今冬供暖正常进行，后勤集团提前调试供暖设备、检修更换供暖管线，提前发现并解决存在的问题，做好各项供暖准备工作，有效保证了新锅炉房的正常运行。
 12、学校调整集团主要领导
 
 2013年11月，学校调整后勤集团主要领导，任命黎玖高为校长助理兼资产与后勤管理处处长；免去林建荣资产与后勤管理处处长职务。任命林建荣为后勤集团总经理；免去黎玖高后勤集团总经理职务。任命冯诗松为后勤集团副总经理兼世纪明德物业管理有限公司总经理；免去其资产与后勤管理处副处长职务。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
