
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国人民大学与蚌埠市政府签署合作框架协议 开展校市合作
来源：编辑：   时间：2014-01-14  阅读：
次
 
 1月9日，中国人民大学与蚌埠市政府在蚌埠经开区签署合作框架协议，校市双方将本着“资源共享、优势互补、互利双赢、共同发展”的原则，在艺术创作基地、人才培养交流、科学研究合作、文化创意产业园区建设等方面展开合作。中国人民大学副校长、艺术学院执行院长刘向兵，后勤集团总经理林建荣，艺术学院教授、中国美术家协会理事徐唯辛，学校办公室副主任伍聪；蚌埠市委书记周春雨，市委副书记、市政府市长白金明，市委常委、市政府常务副市长张孝成，市委常委、市委秘书长杨森等参加签字仪式。
 根据协议，中国人民大学艺术学院将定期组织师生前往蚌埠市写生、创作，展示蚌埠城市精神风貌和经济社会发展成就，将定期汇集、精选国内外艺术大师和本学院师生的优秀作品，在蚌埠市美术馆等场所公开展览、展示。蚌埠市将规划建设高水平、现代化、国际性的美术馆，为市民提供文化休闲与学习体验场所，同时用于中国人民大学艺术学院的教学实践、师生创作、作品展示基地等，以提高市民文化艺术修养，丰富城市文化内涵。
 
 同时，在文化创意产业发展方面，双方将适时开展文化科技园等领域的合作。中国人民大学将依托科研优势、文化创意产业优势，设立专家咨询组，为蚌埠市文化创意产业发展提供专项咨询和业务指导，支持蚌埠文化创意产业的发展壮大。双方还将定期开展课题研究合作，为蚌埠市重大决策提供科学的参考依据。
 中国人民大学副校长刘向兵在致辞中表示，蚌埠是华东名城，是一块丰沃的文化土壤，希望通过这次框架协议的签署，双方优势互补，密切结合，发挥中国人民大学在人文学科尤其是艺术学方面的优势，在蚌埠经济社会发展尤其是文化创意产业培育等方面起到积极推动作用。
 蚌埠市委书记周春雨表示，中国人民大学作为全国知名的高等学府，在金融财经、文化艺术等诸多领域具有较高的地位，希望通过合作，将中国人民大学国家级重点学科、产学研一体化项目延伸到蚌埠，特别希望通过美术馆等项目的合作，推动提升蚌埠城市品位和形象。
 原文链接【中国人民大学与蚌埠市政府签署合作框架协议 开展校市合作】
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
