
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园举行北京市“十三五”研究课题开题仪式
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2016-11-29  阅读：
次
 11月28日，中国人民大学朝阳幼儿园迎来了北京市教育科学“十三五”规划立项课题开题仪式。 
 本次课题开题仪式邀请到北京市教科院专家朱懋勋、庄薇教授及朝阳教育学院学前教育专家王艳云，对我园申请的两项课题《绘本剧综合课程的探索与实践》、《以建构游戏促进幼儿学习品质发展的策略研究》进行交流与论证。 
 
 
 课题负责人就《绘本剧综合课程的探索与实践》、《以建构游戏促进幼儿学习品质发展的策略研究》这两项课题，从课题提出的理论依据、研究目标、研究方法和研究的主要内容、具体实施过程以及研究成果等展开汇报。 
 专家组充分肯定了课题的设计思路及前期研究，对两项课题研究团队立足实践、勇于突破的研究精神表示赞赏，同时就课题研究的科学性和可操作性提出宝贵建议。 
 最后，中国人民大学幼儿园总园长曹春香对专家组成员们提出的宝贵意见深表感谢，并表示将带领课题组成员做更深入的研究，突破课题的重难点，不断钻研探索，发掘新的创新点。相信在朝阳教委的支持指导下，通过全体课题组成员共同努力，课题研究一定能使教师队伍在专业上得到成长，并塑造一支研究型的“四有教师”队伍，为人大幼儿园的发展打下坚实、专业的基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
