
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部全力打好冬季落叶清扫攻坚战
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2016-11-24  阅读：
次
随着冬季的到来，学校行道树和绿化景观乔木树叶大量凋落，物业管理部迎来一年一度的冬季扫落叶攻坚战。为此，物业管理部积极采取有效措施，组织员工就冬季扫落叶工作做好全面安排和细致部署。加大落叶清扫力度。在做好日常保洁的基础上，增加人员密度，备足扫帚、垃圾收集袋、三轮收集车等必要物资，根据各道路实际情况制定落叶清扫工作方案，对落叶相对集中的路段进行重点清扫、巡回收集，确保落叶清扫的及时性和妥善处理落叶集中堆放点。 加大落叶清运力度。针对近期雨雪、大风天气导致落叶量较大，清运任务繁重，及时联系海淀区环卫部门加派清运车次，对清扫收集装袋的落叶增加清运次数，确保清运落叶的及时性。 及时掌握信息动态。要求工作人员每天查看天气预报，以便及时掌握天气变化情况，及时调整每日落叶清扫工作方案，确保早安排、早部署、早防范。做好监督检查工作。实时监督各主要道路区域落叶清扫情况，确保及时发现问题及时进行解决。 
  
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
