
后勤集团党委前往机关党委学生工作部（处）党支部学习全国高校党建工作样板支部培育创建经验 - 喜迎党代会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
喜迎党代会
首页>
新闻动态>
喜迎党代会
后勤集团党委前往机关党委学生工作部（处）党支部学习全国高校党建工作样板支部培育创建经验
来源：公寓党支部 张敏编辑：王珺怡   时间：2022-03-25  阅读：
为扎实推进全国高校党建工作样板支部培育创建工作，2022年3月23日上午，后勤集团党委组织前往学校机关党委学生工作部（处）党支部学习培育创建工作经验。后勤集团党委副书记兼副总经理田岩、学校机关党委学生工作部（处）党支部副书记李广出席，后勤集团党委办公室负责同志、公寓管理部党支部和机关党委学生工作部（处）党支部全体支委成员参加。
李广从政治建设、组织建设、强党建促事业、队伍建设四个方面分享了学生工作部（处）党支部在第二批全国党建工作样板支部培育创建中的成功经验与有效做法。他强调，培训创建工作是新时代强化和完善党组织政治功能的重要举措，要把握时代新变化、新形势，按照党建工作新要求，加强组织、以点带面，为培育创建工作凝聚智慧、热情与力量。
田岩表示，学生工作部（处）党支部的创建经验和工作成果，为公寓管理部党支部的创建工作指引了方向，明确了工作方式、方法，起到了良好的借鉴与指导作用。全国高校样板支部培育创建工作是在集团党委领导下后勤公寓系统全体党员干部群众共同的政治任务，全员务必提高政治站位，强化大局意识，坚持习近平新时代中国特色社会主义思想，全面贯彻党的十九大和十九届中央历次全会精神，紧紧围绕立德树人根本任务，保质保量完成培训创建工作，以创建工作为契机推动事业改革发展，充分发挥样板支部的示范引领作用。
会上，双方支委成员还就组织生活、宣传总结等具体工作开展了深度沟通与交流。
学习会后，公寓管理部党支部召开支委会议，就支部培育创建年度方案、分阶段实施方案、近期工作重点等进行了深入讨论，下一步将对照创建标准与要求，细化完善月计划、中期计划以及两年计划，加强学习创建与业务实践相结合，将党建融入到我为师生办实事、疫情防控持久战、三全育人等重难点工作，不忘初心、牢记使命、砥砺前行，推进支部党建工作高质量、高水平发展，努力构建独树一帜的学生公寓政治堡垒。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
