
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
“忆流年”毕业摄影展花落教学楼
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2016-11-30  阅读：
次
 校庆八十周年来临之际，后勤集团物业管理部教学服务中心采取了一系列举措，以渲染楼宇的文化氛围，使教学楼焕发新面貌。 
 “毕业季摄影展”是学校网络新闻社的传统活动。今年6月份，“忆流年”毕业摄影展的50多幅优秀作品在明德主楼一层大厅展览后，获得了广大师生的一致好评。为了使这些作品继续展出，11月29日，在后勤集团领导的帮助下，教学服务中心与学校网络新闻社取得了联系，接收了网络新闻社2015-2016年的摄影展优秀作品。 
 
 
 
 在同学们的布置下，该批作品在公共教学二楼、教学三楼重新亮相。摄影展照片主题丰富，活泼向上，展现了近两年学校的学术气象和师生们丰富的校园生活，给教学楼增添了一抹亮色。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
