
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展学生公寓管理员安全值守及火灾处置专题培训
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2016-11-18  阅读：
次
 11月18日，国内公寓部组织学生公寓管理员开展楼宇进出人员管理及火险预防处置工作专题培训。 
 在本次培训活动中，首先以周边高校近日发生的外来人员进入学生公寓宿舍楼发生自杀坠楼事件为案例，通过视频短片报道就事件发生经过、庭审现场及责任判定等环节进行讲解。以此强调学生公寓管理工作的重要性，要求所有管理员、值班员工作期间提高责任心、加强自律，严格履行各项值守检查工作，如因玩忽职守脱岗等导致责任事件发生将予以追责处理。 
 
 视频短片介绍学生公寓进出人员管理责任事件 
 其次,通过学生公寓火灾现场及跳楼逃生等图片、视频案例，展示火灾惨烈现场以起到警示作用，要求管理员提升工作责任意识，在日常楼宇管理服务工作中，加大对同学火险隐患危害的宣传教育，做好同学因限电可能存在的抵触不理解情绪的疏导安抚工作。 
 
 PPT展示学生公寓宿舍火灾现场 
 本次培训活动反响良好，起到了宣传警示作用。国内公寓部也将持续开展类似活动，结合典型案例通过视频、图片资料加大宣传教育力度，对学生公寓安全管理工作常抓不懈，创造、维护安全和谐的住宿环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
