
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部积极开展“提高维修工作质量，加强维修队伍建设”主题活动
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2016-11-24  阅读：
次
 近期，为进一步提高入户维修工作质量，提升维修队伍形象，物业管理部积极开展“提高维修工作质量，加强维修队伍建设”主题活动。 
 物业管理部维修工作内容涉及电力维修、水暖维修、土建维修、综合维修等方面；区域覆盖范围为学校教学楼、办公楼、学生公寓、家属区；维修服务对象为全校师生及家属区住户，其中维修工作中大部分工作事项都涉及入户维修服务项目。此次活动主要从四个方面来加强维修工作管理和实现入户维修工作的质量提高，为今后维修工作高效高质提供有力保障。 
 第一、提高入户维修工作质量，树立工作规范意识。物业管理部通过组织维修工作人员深入学习工作操作规程和服务规范，要求做到入户维修时公开出示派工单，使用文明用语，统一工作服，自备鞋套和针对维修具体事项备齐相关维修工具。 
 
 
 
 第二、提高入户维修工作质量，加强技能知识学习。物业管理部通过定期组织维修工作人员学习相关技术专业知识，确保每名员工熟练掌握本职专业技能，促进更好地维修工作开展，提高维修工作效率。 
 第三、提高入户维修工作质量，树立良好服务意识。物业管理部进一步强化维修人员工作敬业爱岗理念，要求维修人员把服务意识放在工作首位，在入户维修时尽量注意对室内外环境的影响，维修完毕后收拾好维修工具、清理维修垃圾，并由报修人签字认可派工单。 
 第四、提高入户维修工作质量，增强责任担当意识。物业管理部深入开展维修员工思想建设教育活动，进一步提升员工的思想认识，提高工作中自我约束能力，积极接受群众监督，不断提高入户维修服务工作质量。 
 物业管理部通过开展“提高维修工作质量，加强维修队伍建设”相关主题活动，加强了部门工作建设，明确了全体员工工作职责，进一步改进了工作作风，并在物业管理部工作范围内形成长效机制，以促进入户维修服务工作再上新水平。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
