
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部浇灌冻水确保校园植被安全过冬
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2016-11-29  阅读：
次
 连日来，天气逐渐转冷，为确保校园植被安全过冬，使其来年正常生长，物业管理部于11月下旬开展冬季校园植被浇灌冻水工作。 
 
 
 浇灌冻水是一项科学的保护植物措施，能保证植物越冬期有适宜的水分供应，又能防止土壤环境因温度剧烈升降造成植物根系冻害。因此，浇灌冻水是物业管理部在冬季对校园植被进行养护管理的一项重要工作内容。工作人员首先备齐浇灌水车和浇灌工具；然后对校园各处绿地进行冬浇冬灌，使浇水深度控制在地表下20厘米左右，以满足植物冬季休眠需要；最后在冻水灌完之后，在植物根颈部培护一些土堆，可防止低温冻伤根颈和根系，同时也能减少土壤水分的蒸发。 
 目前浇灌冻水工作正在有序进行，该工作是保护校园植被顺利过冬并在次年茁壮成长的重要措施,同时也增强了校园绿化美化效果。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
