
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展知行中控室消防主机操作专项培训
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2016-11-30  阅读：
次
 11月29日上午，国内公寓部安全管理办公室组织开展知行2、3、5楼消防联动主机验收后的首次操作培训，安全管理办公室及中控室工作人员参加了此次培训。 
 
 培训由消防设备厂家专业人员主讲,培训内容主要就主机的基本功能以及操作方法展开，包括主机报警显示查看、主机复位、自检等，同时也强调了操作过程中的注意事项。培训过程中，安全管理办公室主任寇志旭就培训内容与厂家人员进行了充分沟通，要求厂家人员对重要操作方法进行演示，并督促指导各位工作人员详细记录各项操作步骤。 
 
 通过此次培训，中控人员初步掌握了主机操作方法及注意事项。为确保每一名中控上岗人员都能够熟练掌握操作方法，安全管理办公室将在日后工作中强化相关培训，切实提高工作人员业务素质，全力保障公寓安全工作顺利进行。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
