
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
酒店管理部党支部组织开展主题党日学习活动
来源：酒店管理部党支部 孙书文编辑：王珺怡   时间：2022-01-11  阅读：
次
1月7日上午，酒店管理部党支部开展以“坚守实干担当、践行服务初心——与光同行的人大后勤人”为主题的党日学习活动。后勤集团党委委员黄粤涛、支部党员、积极分子19人参加会议，会议由孙书文主持。
会议开始，宋倩传达了学校下发的《中国人民大学关于加强2022 年元旦春节期间正风肃纪工作的通知》精神。大家表示将严格落实中央八项规定及其实施细则精神，严以律己，严守底线，共同营造风清气正的校园氛围。
在主题党课环节，“领学行动”第四小组魏沙沙、陈曦、胡会波、张雪以“坚守实干担当、践行服务初心——与光同行的人大后勤人”为题，通过对集团7个业务部门、10余个基层岗位员工的采访拍摄解读人大后勤人的一天，展现他们无私奉献与默默坚守的敬业精神，折射出后勤人为师生营造温馨校园环境的精神之光。大家纷纷表示自己作为人大后勤的一员充满了骄傲与自豪，在新的一年以初心激发使命，以使命践行初心，不断提高业务学习和工作能力，积极发挥党员先锋模范作用。
黄粤涛作总结发言。他表示，酒店管理部党支部“领学行动”是支部的品牌活动，要达到“学”的目的、突出“领”的动力，将基层党建工作贴合学校、集团工作实际，诠释后勤工作理念。同时，他对本期主题党课的形式和内容给予高度肯定，强调支部党员、积极分子要站在新的历史起点上，始终把初心使命转化为对工作锐意进取、开拓创新、勇于担当、真抓实干的自觉行动，以热情、优质、高效、满意的服务，履行好一名党员的神圣使命，自觉在工作实践中增长知识、锻炼才干，为建设温馨后勤凝聚力量，为学校发展做出贡献，为冬奥后勤保障服务做好充分准备。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
