
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展首届“楼长接待日”活动
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2016-11-17  阅读：
次
 为了更好地服务广大住宿学生，搭建学生与公寓工作人员的沟通桥梁，提升服务质量与水平，国内公寓部于11月8日、16日相继在东风-红楼区与品园区开展了首届“楼长接待日”活动，每期活动分为意见征集与参观交流两个部分。 
 意见征集环节，各学生公寓楼长现场搜集住宿学生们的意见与建议。活动现场，同学们积极踊跃，气氛热烈，各位楼长耐心细致地对同学们反映的各项问题进行了解答并详尽记录，以便对相关问题进行跟踪与反馈。 
 
 东风-红楼区楼长接待日现场 
 
 东风-红楼区楼长接待日现场 
 
 品园区楼长接待日现场 
 
 品园区楼长接待日现场 
 与此同时，为了让住宿学生全面了解公寓的日常及安全管理工作，楼长们还邀请前来参加活动的同学参观了红楼应急房、东风6、7楼会客室、服务间以及品园4、5楼生活辅助空间、品园5楼消防中控室、值班台等。在品园5楼消防中控室，安全管理办公室工作人员向大家详细介绍了消防中控室日常管理的规章制度、岗位职责、消防主机联动设备的主要功能以及接到火警报警后的应急处理措施，同学们在了解公寓安全工作的同时，也进一步认识到了消防安全工作的重要性。 
 
 国内公寓部“楼长接待日”活动自开办以来收效良好，在为住宿学生解疑答惑的同时，也为改善工作水平，提高工作质量，提升公寓形象奠定了良好基础。此后，国内公寓部还将在知行区、北园区学生公寓继续开展“楼长接待日”活动，认真倾听住宿学生们的每一个心声、对待学生们的每一条诉求，着力提升学生归属感，增强主人翁意识，为学生们营造温馨如家的生活氛围，切实为学生们的公寓生活保驾护航。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
