
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
后勤集团团委开展青年员工秋季户外拓展活动
来源：集团团委编辑：刘璇   时间：2019-10-13  阅读：
次
 为加强青年员工间的沟通和交流，展现集团青年的精神面貌，增强员工的归属感，10月13日上午，集团团委在玲珑公园开展以“展青年风采，扬梦想风帆”为主题的青年员工秋季户外拓展活动。集团团委副书记周岩军和来自集团各团支部的30余名青年员工以及家属参加活动。 上午9:20，青年员工准时在玲珑公园内慈寿寺塔处合影留念，随后活动在“追踪反逃”团体赛项目中如火如荼地展开。选手们通过“石头剪子布”的形式被随机分成4支队伍，每支队伍各自带有不同颜色腕带，以“追踪者”及“反逃者”的身份进行了一场智慧与速度的较量，破冰游戏拉开了拓展活动的序幕。 活动还设有“夹乒乓球”“定点掷沙包”“青蛙跳”三项个人挑战赛环节。“夹乒乓球”比赛中，选手们摩拳擦掌，用木筷子小心翼翼地传送乒乓球，争分夺秒地将球送至指定地点。“定点掷沙包”活动中，选手每人手持两个沙包，向对面标有不同数字的定点进行投掷，积分多者为胜利。沙包投中高分者赢得一片欢呼与喝彩声，青年员工们积极参与，乐在其中。“青蛙跳”活动中，参赛者两人一组侧对前进方向，背对背半蹲，两人手臂相挽，用时最短一组获胜。发令后，选手们两人协同向前跳出，队员们相互鼓励，现场加油声高亢有力。 “夹乒乓球” “定点掷沙包” “青蛙跳” 此次活动不仅培养了青年员工积极进取、开拓奋勇的精神，更激发了他们的斗志，提高了团队的凝聚力和向心力。大家纷纷表示，将以更加饱满的热情全身心地投入到岗位工作中，为后勤集团蓬勃发展的事业贡献自己的青春和力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
