
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
集团领导巡查校园环境 现场办公解决问题
来源：编辑：   时间：2013-10-08  阅读：
次
 10月8日上午，“十一”长假过后第一天，后勤集团总经理黎玖高带队巡查校园环境，并现场办公解决有关问题。集团常务副总经理陈建立、副总经理王永胜、王志丹参与巡查。
 
 此次检查主要范围是北区食堂周边、知行广场及家属区，重点针对环境卫生、自行车摆放、小广告张贴等问题进行巡视。针对检查中发现的问题，当场提出整改意见，并通知相关负责单位立即进行整改，落实责任到人。旨在进一步清除卫生死角和脏乱差现象，维护良好校园环境。
 
 
 
 
 后勤集团将结合“党的群众路线教育实践活动”的开展，进一步完善集团领导“工作巡查”制度，通过提高巡查频率以及开展不同业务领域的交叉检查，领导班子成员将更多时间到业务部门一线检查、指导工作，现场解决问题，实现“办公室前移”。
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
