
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中区、西区食堂为返校校友提供怀旧菜自助午餐
来源：编辑：   时间：2013-10-16  阅读：
次
 10月3日，中国人民大学校庆日，也是一年一度的大批校友返校日。今年有近2000位校友返回母校，与老师、同学欢聚一堂，纪念在母校共同度过的青春岁月。
 
 当天中午，中区食堂和西区食堂为返校校友提供了“怀旧菜自助午餐”。选餐时，很多校友看到自己曾经吃过的食堂菜，显得非常激动并不时回忆起当年最喜欢的食堂菜。陈雨露校长作为83级校友，在中区食堂二层与其他校友一起就餐。
 
 
 为做好今年校友返校餐饮保障工作，餐饮管理部在9月中旬就对此项工作进行了安排，并与校友办共同确定了“怀旧菜自助午餐”菜单。10月3日当天，中区食堂、西区食堂在早餐闭餐后迅速搭建自助餐台，并开始备餐工作，厨师们为怀旧菜紧张忙碌起来，临近午餐时分酱汁肉、红烧狮子头、鱼香土豆丝等一道道怀旧菜相继出锅。在就餐引导方面，由于中区食堂两个楼层分别接待两个不同年级返校校友，食堂还专门制作了就餐引导指示牌，并安排工作人员进行引导。
 
 当天上午，后勤集团副总经理兼餐饮管理部总经理王志丹分别到中区食堂和西区食堂，查看了怀旧菜自助午餐准备情况和餐间服务，确保菜品质量和服务质量。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
