
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团加强制度建设 认真践行党的群众路线
来源：编辑：   时间：2013-11-29  阅读：
次
 今年以来，在践行党的群众路线教育活动中，后勤集团主要在解决师生员工实际问题和制度建设两个方面狠下功夫。
 一方面积极走向基层，面向师生员工征求群众意见，切实解决大家迫切关注的问题。比如：（1）进一步完善了集团领导“工作巡查”制度，明确要求领导班子成员将更多时间到业务部门一线检查、指导工作，现场解决问题，实现“办公室前移”。（2）结合师生提出来的校园自行车停放问题，将部分破损的自行车停放地龙进行了统一更新并合理规划，对食堂周边、学生公寓周边等学生人流量较大区域的地龙摆设进行了重新布局，对周边自行车进行了整齐码放，有效维护了整洁、有序的校园环境。（3）根据学生公寓女生楼冬季使用热水需求较大的特点，后勤集团在今年上半年专门进行市场调研，由于目前市场上还没有专门设定恒温的温水器，集团专门与厂家进行洽商，根据学生的温水需求，生产厂家对热水器结构进行了改造，重新设计了能够满足需要的温水器。暑期以后，集团将一台温水器（水温恒定为42度，可刷一卡通取水）放在知行一楼进行试点。下一步将准备先行采购12台分别安装在女生楼内，满足女生的热水使用需求。
 另一方面，后勤集团继续修订并规范集团各类工作制度和管理办法，促使工作流程更加规范、合理。今年10月以来，后勤集团领导班子就开始研究加强制度建设问题：第一，根据中央八项规定中关于精简会议的要求，重新修订了会议管理办法，新的《后勤集团会议管理办法》已于11月中旬印发，该办法对集团层面召开的会议类别、会议内容和要求进行了明确规定。第二，为加强集团修缮工程管理，确保工程质量，控制工程成本，提高资金使用效益，防止违规违纪行为，制定了《后勤集团零散修缮工程管理办法》。其实该举措早在今年年初的后勤集团总经理办公会上就已经讨论并决定，经过多次讨论修改并几易其稿，最终面向集团所属各单位印发用于指导其工作。第三，制定并出台了《后勤集团接待工作暂行规定》，对集团的日常接待工作的工作原则、接待范围、标准、程序、结算等进行了明确，实现了集团接待工作的程序化、规范化和制度化。
 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
