
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
林建荣总经理参加行政部例会提出工作要求
来源：编辑：   时间：2013-12-03  阅读：
次
 2013年12月2日下午，后勤集团召开行政部工作例会，集团行政部及各部门办公室主任等参加，集团总经理林建荣出席会议并讲话。会议由主管集团行政工作的副总经理王志丹主持。
 
 会上，集团总经理助理兼行政部部长朱岩、总经理办公室副主任张华筠分别就未来一段时间集团的行政和信息宣传的重点工作进行了布置。
 王志丹副总经理介绍了集团行政系统的基本情况和工作范围。要求各部门全力做好“精细化管理，人性化服务”和“1320行动计划”的总结宣传工作；要继续密切关注师生舆论，及时做好解释沟通工作；行政系统各级干部员工要发挥好行政中枢作用，做好信息上传下达，当好领导的“参谋助手”。
 
 
 林建荣总经理从行政工作的职责定位、职责范围、职责规范等方面，与大家分享了自己的经验与心得体会，要求集团行政工作要进一步规范办事流程，提高工作效率。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
