
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
机关党支部、团支部组织“情暖房山”爱心捐赠活动
来源：机关党支部、团支部编辑：刘璇   时间：2018-11-18  阅读：
次
 11月14日-16日，机关党支部、团支部组织“情暖房山”爱心捐赠活动，为房山儿童福利院儿童送去温暖与爱心。  
 活动前期，负责人积极与房山儿童福利院接洽，了解该院实际需求，确保提供切实帮助。活动发起后，机关党员、团员纷纷响应，踊跃捐赠。短短三天时间内筹得大量物资，包含食品、学习用品、生活日用品、爱心礼物等。大家纷纷表示，通过点滴付出，为福利院的孩子送去关爱，能使孩子们的生活更加开心快乐，意义重大。 
 
 ▲整理、登记爱心物资 
 爱心物资经分类统计、整理后，统一交予人大商学院EE公益组，并于11月17日送至房山儿童福利院。看到孩子们的笑容，大家倍感欣慰，也切身体会到服务社会、助人为乐的意义。 
 
 ▲将爱心礼物送到孩子手里 
 今后，机关党团员工将进一步加强社会责任感和服务意识，在生活和工作中传递希望与正能量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
