
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
学校调整后勤集团主要领导
来源：编辑：   时间：2013-11-28  阅读：
次
 2013年11月25日下午，后勤集团召开全体中层管理干部大会，中国人民大学副校长刘向兵参加会议，党委组织部常务副部长张晓辉到会宣布集团主要领导调整决定。会议由后勤集团党委书记兼副总经理裴晟主持。
 
 
 首先，张晓辉常务副部长宣读了学校任免决定。任命黎玖高为校长助理兼资产与后勤管理处处长；免去林建荣资产与后勤管理处处长职务。任命林建荣为后勤集团总经理；免去黎玖高后勤集团总经理职务。任命冯诗松为后勤集团副总经理兼世纪明德物业管理有限公司总经理；免去其资产与后勤管理处副处长职务。
 
 随后，校长助理、后勤集团原总经理黎玖高和后勤集团新任总经理林建荣分别发表了离任和就职感言。
 
 
 最后，刘向兵副校长讲话。他介绍了学校本次中层干部轮岗工作的有关情况，介绍了学校对后勤保障系统部分中层管理干部岗位调整的考虑。讲话中，他高度肯定了黎玖高在后勤集团工作期间付出的巨大心血和取得的显著成绩，向后勤集团全体干部介绍了林建荣、冯诗松的基本情况。刘向兵副校长还对未来一段时间后勤集团的工作提出三点希望：主要领导的调整要平稳过渡；工作要继续进取开创新局面；领导班子要继续团结一心共谋发展。
 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
