
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
市教工委、教委领导来我校检查学生公寓
来源：编辑：   时间：2013-11-29  阅读：
次
 11月28日，北京市教育工作委员会常务副书记刘建、市教委后勤处处长张龙来我校检查学生公寓安全卫生情况。中国人民大学副校长刘向兵、校长助理兼资产与后勤管理处处长黎玖高、后勤集团总经理林建荣、学生处处长宋大我、保卫处处长白连永、后勤集团常务副总经理陈建立陪同。
 
 检查组重点对知行学生公寓消防中控室的消防控制系统、应急措施、人员管理等情况进行了检查；对学生公寓楼大厅、服务间、学生宿舍、值班室的安全卫生情况进行了抽查；与住宿学生进行了交流，进一步了解学生住宿情况及需求。
 检查走访中，教工委领导对我校学生公寓安全管理服务工作给予了肯定，同时进一步强调公寓管理部门要将学生公寓安全放在第一位，从制度建设、安全设施完善、人员管理、学生教育等多方面着手，认真落实、常抓不懈，筑牢学生公寓安全防线。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
