
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团物业管理部紧张有序进行冬季供暖准备
来源：编辑：   时间：2013-11-01  阅读：
次
 
 刘向兵副校长视察锅炉房
 渐入深秋，后勤集团的冬季供暖工作也在紧张有序进行中。根据往年的经验，今冬供暖大体分为供暖准备期、设备调试期、正式供暖及停暖检修四个阶段。
 第一阶段：供暖准备期
 每年10月份都是一年供暖工作最为紧张的准备期，在准备期内，水暖运行中心工作人员要对全校供暖系统进行至少两次注水和水管跑冒滴漏检测工作。
 
 自注水阶段开始，供暖维修人员的维修任务量会大幅增加。他们根据数据分析及师生住户反馈，要在接到报修信息后第一时间前往现场，完成对末端管线（主干管线、暖气片等）发生的跑冒滴漏、锈蚀老化等问题点的维修、抢修工作。
 
 第二阶段：设备调试期
 在注水工作的同时，要对我校南北两区的锅炉房及内部锅炉本体、附属设备（如一次供水、二次回水）进行系统调试工作。此时，由于不同调试工作的需要，部分区域的暖气会有提前供热、短时供热的现象。
 
 因为今年北区新建成的锅炉房首次投入使用，集团对锅炉设备的调试工作也更为重视，比以往更早的开始了系统调试工作。
 
 第三阶段：正式供暖期
 北京市冬季供暖通常在每年的 
 
 11月15日 
 开始，我校的正式供暖以城市供暖时段为基础，试天气变化情况会相应的提前或延后供暖时间，以满足师生生活学习的需求。
 
 供暖初期，部分暖气会有不热的现象，这类现象多数是由于暖气管线阀门未开启（俗称未放气）所至，只要及时进行报修，由维修人员放气后，暖气即会恢复供热。
 第四阶段：停暖检修阶段
 经过一个完整的供暖季，水暖工作人员会通过各类数据收集和分析，对供暖工作及期间发现的各种问题进行总结并制定出相应的检修、维修计划，自每年4月开始，有计划、有针对性的进行设备检修、硬件升级等工作，为下一个供暖季做好准备。
 
 小贴士：广大师生及住户如在供暖期间发现暖气管线有泡、冒、滴、漏等故障，请及时拨打电话62511615报修。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
