
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国人民大学与海淀区推进区校合作 加强校园综合治理
来源：编辑：   时间：2013-11-15  阅读：
次
 11月12日下午，海淀区与中国人民大学区校合作工作协调会议在中国人民大学举行。海淀区政府副区长徐永全、中国人民大学副校长刘向兵等出席会议，双方就加强校园综合治理工作进行协商。
 
 徐永全副区长充分肯定了海淀区与中国人民大学携手开展校园综合治理前期工作取得的成效，强调要进一步加强区校合作，共同推进整治工作开展。一是建立联合治理长效机制，由双方主责领导牵头推进具体工作开展；二是重点开展专项整治工作，对违规违章建筑、无证无照经营、非法出租进行专项治理；三是区校联合执法，海淀区相关部门加大人力投入，明确专职人员常驻校园，同时发挥学校居委会的网格化管理作用，配合开展日常管理工作；四是疏堵结合，在健全服务设施、加强规范化管理基础上更好地服务师生、关照校园群体。
 
 刘向兵副校长表示，学校高度重视校园综合治理工作，当前正在探索推进校园家属区升级改造，希望区校双方携手营造安定和谐的校园环境，共同打造“美丽校园”。学校期待双方职能部门建立定期协商机制，共同开展联合执法，同时将加强校内居委会、家属区物业中心等机构的合作办公，相信区校合作治理将为校园建设发挥重要作用。刘向兵副校长代表学校感谢海淀区政府对校园内部环境和周边环境整治、举办社区公益讲座等工作的支持，希望海淀区相关部门对文明校园创建工作给予更多的指导和帮助。
 
 会上，中国人民大学与海淀区政府相关部门负责人就校园环境整治工作开展情况作了沟通，就校园环境问题主要症结、校园综合治理政策宣讲及意见征询、老旧小区改造升级、校园车辆管理等具体工作交换意见和建议。
 中国人民大学校长助理、后勤集团总经理黎玖高以及学校办公室、党委宣传部、资产与后勤管理处、保卫处负责人，海淀区创建办、区综治办、公安海淀分局、工商海淀分局、区城管执法监察局、区房管局、海淀街道等部门负责人参加会议。
 此前，海淀区街道党工委书记陈国启、街道办事处主任高毅、海淀城管执法监察队队长周军及海淀区街道城管科、综治办负责人于11月11日现场考察了中国人民大学校园综合治理情况，主要针对宿舍区、家属区的专项治理确定了合作治理的思路步骤。
 2012年12月26日，中国人民大学与北京市海淀区签署“共建文明校园，同创文明城区”战略合作意向书。根据方案，双方有效整合优质资源，推动区域精神文明建设整体发展，为学校师生创造良好的社会环境，共创全国文明城区。
 【人大新闻网】中国人民大学与海淀区推进区校合作 加强校园综合治理
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
