
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
物业管理部团支部召开“青年理想”读书会活动
来源：物业管理部团支部编辑：刘璇   时间：2019-04-26  阅读：
次
 为贯彻习近平总书记在中国共产党第十九次全国代表大会上的系列重要讲话精神，更好地引领广大青年员工继承和发扬“五四”精神，4月25日，在共青团成立100周年之际，物业管理部团支部召开“青年理想”读书会，引导青年员工在活动中坚定理想信念，树立远大志向。 会上，青年员工通过朗读纪念五四运动100周年重点稿件，系统地重温了五四运动。通过李大钊同志在《新青年》杂志上刊登《青春》一文中“用以青春之我，创造青春之家庭，青春之国家，青春之民族……”等文字，体会新青年社会责任之重托。与会人员深受鼓舞，纷纷表示要继续弘扬“五四”精神，不断汲取“五四”精神源泉，立足本职工作，不忘初心，为理想奋勇前进。 会上，大家还对共青团中央“青年大学习”内容进行了学习。 此次活动加深了青年员工对“五四”精神的理解。今后，物业管理部团支部将继续开展相关学习活动，不断增强支部凝聚力，激发员工昂扬向上的青春斗志。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
