
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
物业管理部团支部组织青年员工观影《我和我的祖国》
来源：物业管理部团支部编辑：刘璇   时间：2019-10-18  阅读：
次
 为深入贯彻落实习近平总书记在“不忘初心，牢记使命”主题教育工作会议和纪念五四运动100周年大会上的重要讲话精神，10月18日下午，物业管理部团支部组织青年员工观影《我和我的祖国》。 电影选取了几个新中国成立70周年以来历史性的瞬间，以七个故事生动形象地讲述了大时代、大事件的背景下普通人与国家命运相连接的故事，回溯新中国成立以来与祖国同呼吸、共命运的故事。影片中一个个鲜活的人物，以“小我”融入“大我”的精神时刻牵动着每一个人的心。 观影结束后，青年们的心情久久不能平静。他们表示，祖国日新月异发展的今天，离不开千千万万默默坚守在岗位上无私奉献的先辈们，作为新一代青年人，作为一名人大后勤工作人员，我们应该立足自己的岗位，充分发挥青年的创新才智，为学校“双一流”建设提供强有力的后勤保障。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
