
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
后勤集团团委召开2019年年终表彰会暨员工联欢活动部署会
来源：集团团委编辑：张树志   时间：2019-11-21  阅读：
次
 11月21日下午，集团团委在集团会议室召开工作部署会。会议由团委书记王曌主持，团委副书记周岩军及团委委员、各支部书记参加会议。 周岩军宣布团委人事变动，任命孙安琪、张树志为团委宣传委员，任命杨美瑶为幼儿园团支部书记。随后周岩军就冬至包饺子活动和各团支部年终总结等事宜进行了统筹安排。 王曌对新成员的到来表示欢迎，并对团委及各团支部近一年的工作表示肯定。随后，王曌对集团2019年总结表彰会准备工作进行了部署，并与参会人员就员工活动内容、形式、流程等展开深入讨论。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
