
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园组织开展退休老教师回家座谈会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2016-11-11  阅读：
次
 为发扬中华民族尊老爱老的优良传统，传承人大幼儿园文化精神，迎接幼儿园70周年园庆，感恩退休老教师为幼儿园教育事业作出的贡献。11月11日，在中国人民大学幼儿园党支部和工会的精心组织下，邀请曾经在幼儿园洒下辛勤汗水的27位退休老教师一同 “回家”，齐聚一堂，共同回顾发展历程、畅谈发展未来、交流经验感想，并与孩子们进行了亲切的互动。中国人民大学幼儿园总园长曹春香、海淀园执行园长郑宇红参加了本次活动。 
 11日上午8点半，室外的瑟瑟寒风也抵挡不住幼儿园老师们似火的热情，他们早早地来到园门口，准备迎接退休老教师们的到来。 
 
 
 退休老教师们首先一起观看了中大班武术操表演。在观看时，年轻教师介绍了自己的工作以及孩子们日常的学习和生活情况。 
 
 观看完武术操表演，郑宇红主持召开座谈会。曹春香在座谈会上作了热情洋溢的致辞，她表达了对退休老教师的感谢和想念，介绍了海淀园和朝阳两园的发展状况，汇报了幼儿园过去一年取得的各项成果，在感激老教师们为幼教事业作出贡献的同时，衷心希望离退休教师对幼儿园的发展持续给予关注和指导。 
 
 座谈会上，老教师们观看了今年10月份幼儿园为庆祝迁址十周年专门制作的纪念短片。短片中的老照片及生动的描述，唤起了老教师们对幼儿园发展历程和往昔岁月的无限回忆。老教师们纷纷感慨：曾经把最美好的青春献给了人大幼儿园和幼教事业，无怨无悔。 
 
 退休老园长黄祥瑞和业务园长吴桂兰作为离退休老教师代表进行了发言。她们讲述了自己在幼儿园工作的点滴回忆和幼儿园的发展往事，发自肺腑地为幼儿园取得的成绩感到欣慰和自豪。她们勉励幼儿园在岗教职工继续发挥优良传统，甘于奉献、勤奋工作，共同努力将人大幼儿园建设的更加美好。 
 
 
 太阳园园长李亚南、小五班班长金燕如等作为在职教师代表进行了发言。她们表示，听完老教师讲述的人大幼儿园历史和曾经的工作经历之后，深深为之感动，备受鼓舞。她们表示，要学习老教师们艰苦朴素、爱岗敬业、精心育人的精神，一如既往地做好本职工作，为人大幼儿园各项发展事业再上新台阶做出应有的贡献。 
 
 随后，年轻的在岗教师和可爱的小朋友们给退休教师们献上了鲜花和礼物。这些礼物都是由幼儿园的小朋友们亲手制作，他们把对老师们的感谢和敬意都浓缩在小小的礼物当中。老教师们纷纷表示礼物有心，情谊无价，并表达了由衷的感谢。 
 
 
 座谈会结束后，退休老教师们进行了沟通和交流，一起回忆往昔工作时的情景。 
 
 短短半天的活动时间里，既洋溢着幼儿园对老教师们的关心和感恩，又彰显了退休老教师们对幼教事业的不舍情怀，给老教师们带来了无限的温暖与幸福。 
 
 
 退休教师返园活动已成为人大幼儿园的传统，本次活动作为人大幼儿园70周年园庆系列活动之一，备受重视。通过开展此次活动，既回忆了园史、感恩了老教师，又集思广益、建言献策，为更好地建设人大幼儿园提供了信心和动力。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
