
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园组织开展2016年消防演习活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2016-11-10  阅读：
次
 11月9日是全国消防日，为了进一步强化幼儿园教师和幼儿对突发事件的灵活应变能力，使幼儿掌握消防安全知识，从小培养消防意识，中国人民大学幼儿园组织全园师生开展消防疏散演习活动。活动针对在幼儿园突发火灾，如何有序、迅速的进行安全疏散，并能从容的应对火灾的突发事件，掌握正确的逃生方法，创造良好的消防安全环境。 
 
 上午9点整，预警铃声便传遍整个教学楼，听到警报后全园教职工立即停下手中的工作，演习正式开始。园领导以及后勤人员按照幼儿园紧急预案的要求，到岗到位，站到各楼梯转角和楼道出口处，随时疏散汇集的人流，谨防**件发生。各班教师迅速做出反应，沉着、冷静地指导幼儿弄湿小毛巾，按预案的疏散路线带领幼儿拿起湿毛巾，捂住口鼻，伏着腰，分3道楼梯有序地撤离教学楼。当孩子们迅速到达操场安全地带后，教师们及时清点本班人数，整个疏散只用了3分钟。接着，总务主任张京顺总结此次消防演习的情况，并对全园师生进行消防安全知识培训。 
 
 
 
 
 通过此次演习活动，不仅让师生懂得了发生火灾后如何进行自救，更提高了教职工在面对突发火灾时应有的沉着冷静的心理素质。演练另外一个重要目的是让我园全体教职工树立消防安全意识，做到警钟长鸣，为构筑幼儿园消防安全“防火墙”奠定良好的基础，并将安全教育渗透到未来的日常教学中，为孩子创造安全的育人环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
