
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团物业管理部及时完成供暖季抢修调试工作
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2016-11-07  阅读：
次
 后勤集团物业管理部负责全校供暖运行、设备维护及服务保障等工作。自2016-2017年度供暖试运行工作开始以来，由于学校供暖管网等设备年久老化，致使经常发生供暖管网泄漏等跑冒滴漏异常现象。为确保供暖工作正常运行，后勤集团工作人员加强对全校供暖管网等设备的巡查力度，发现异常情况，及时启动应急方案同时快速采取有效措施，全力保障师生温暖舒适过冬。 
 10月19日，林园2楼暖气管进户截门发生漏水现象，导致林园2楼上水调试工作出现异常。经现场查看，由于进户截门及相关配件年久老化，从而造成该楼供暖上水时进户供暖管线发生泄漏。工作人员对腐蚀的进户截门进行紧急更换，使供暖上水调试工作及时恢复正常。 
 
 10月26日，八百人大教室暖气管线发生跑水现象，导致教室地面积水。经现场查看，由于供暖管线腐蚀严重从而造成管线泄漏。工作人员对腐蚀的管线进行更新，及时恢复该区域供暖上水调试工作。 
 
 10月27日，八百人教室后环境学院实验室进户热力供暖管线截门处发生跑水现象，导致实验室上水调试工作出现异常。经现场查看，由于供暖管线、截门及相关配件年久老化、腐蚀严重，从而造成管线跑水。工作人员快速对腐蚀的管线、进户截门及相关配件进行紧急更换，使该实验室供暖上水调试工作恢复正常。 
 
 10月30日，品园5楼4层和7层暖气管接口处发生漏水现象，导致宿舍楼地面积水。物业管理部晚间19点接到报修后，工作人员第一时间赶赴现场查看，发现是由于管路活接处老化松动从而出现跑水现象。工作人员将该层供暖管路中的水进行排空后快速紧固管路各处接口，以及时恢复该楼层供暖上水调试工作正常运行。 
 
 
 11月3日，红2楼进户热力供暖主管道发生泄漏现象，导致红2楼室内暖气温度不达标。工作人员迅速赶赴现场查看，发现是由于红二楼北侧的入户热力供暖主管线年久失修从而出现管线腐蚀渗漏现象。工作人员立即开展抢修工作，沿着热力井口的管道走向进行深挖沟槽，将两根腐蚀断裂的主管道切割拆除并更换新管道，约20米。再沿主管道入户位置，用冲击钻凿开宿舍楼内地面并深挖1.5米，对入户主管线和楼内各供暖管线的接口处进行拆卸和重新焊接固定。工作人员经过四天连续奋战，使红2楼供暖试运行恢复正常。 
 
 
 11月5日，青年公寓值班室暖气管爆裂，导致值班室室内试供暖温度不达标。经现场查看，由于值班室暖气管腐蚀严重，从而造成管线爆裂发生泄漏。工作人员迅速对爆裂暖气管进行了更新，并做好相应防护措施，于当日使该值班室恢复供暖。 
 
 11月5日，静园16栋37号住户家中暖气管线破裂发生泄漏，导致室内地面积水。物业管理部接到报修后，第一时间组织工作人员赶赴现场，立即采取关闭该楼宇入户暖气管道总阀门、清扫积水等有效措施，及时排除楼道漫水险情。同时，对现场进行查看，发现是该住户家中主供暖管道腐蚀严重从而出现管道破裂发生泄漏现象。根据现场情况，工作人员快速启动临时应急方案，暂停该楼宇试供暖并于楼道口粘贴暂停供暖告示，同时工作人员积极与住户沟通协调入户施工维修方案，力争尽早恢复该楼供暖试运行。 
 
 11月6日，音乐厅暖气片爆裂，导致音乐厅室内温度不达标。经现场查看，由于暖气片腐蚀严重，从而造成暖气片泄漏。工作人员加班加点、连续施工作业，最终于当日完成抢修工作，顺利恢复音乐厅供暖试运行。 
 
 供暖保障是物业管理部冬季保障工作的重中之重，供暖保障工作人员始终奋战在工作第一线，或许这些抢修在一线岗位上的员工鲜为人知，但他们工作的点点滴滴事迹都是供暖保障最强有力的后盾，他们用努力和坚守，在寒冬里为师生们送来了温暖与舒适。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
