
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部公寓管理员代表参加“2016级新生宿舍长培训会”
来源：国内公寓部 周岩军编辑：刘璇   时间：2016-10-28  阅读：
次
 10月28日，应公寓学生自我管理委员会的邀请，国内公寓部知行3楼管理员朱秀芬作为公寓管理员代表参加了“2016级新生宿舍长培训会”。 
 
 
 会议中，朱秀芬老师首先就学生公寓日常生活中的消防安全、财产安全、人身安全、公寓卫生及公寓文化建设等方面进行了强调，殷切希望在各位宿舍长的带领下，能够积极营造良好、和谐的公寓环境。 
 
 
 随后，朱秀芬老师与各位新生宿舍长进行了良好的现场互动，对学生住宿期间常见的问题与疑问进行了解答，并收集了大家对学生公寓建设的诸多意见和建议。 
 通过此次培训会，相信能促进2016级新生尽快融入、适应公寓生活，营造良好的公寓环境，同时，后勤集团国内公寓部也将继续在营造师生满意、学校放心、社会认可的道路上更加努力，切实做好学生公寓服务保障工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
