
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部积极做好学生公寓 暖气“抢险”工作
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2016-11-04  阅读：
次
 11月2日，我校开始低温试运行供暖。试供暖期间，学生公寓时常会出现暖气管破裂、漏水现象。为此,国内公寓部相关工作人员积极开展巡查工作，密切关注各学生公寓暖气运行情况，并在第一时间对突发的跑、冒、滴、漏现象进行报修与“抢险”，避免影响学生正常生活，造成财产损失。 
 11月2日，品园5楼4层、7层出现不同程度的暖气漏水现象；3日，静园22楼66号房间、品园1、2楼部分学生宿舍出现漏水现象。为了最大限度减少对学生住宿生活造成的影响，每逢跑水，学生公寓工作人员都第一时间赶到现场，积极开展暖气“抢险”工作，并及时联系物业管理部进行排查、维修，为学生的财产安全提供保障，同时也充分展示了国内公寓部应对突发事件的应急处理能力。暖气试运行期间，国内公寓部将密切关注暖气运行情况，积极配合物业管理部做好学生公寓暖气抢险、维修工作。 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
