
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
迎“11.9”全国消防日 老校区综合管理办公室开展消防应急演练
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2016-11-10  阅读：
次
 11月9日是全国消防日,为进一步强化员工消防安全意识，增强消防专业技能水平，提高应对消防紧急突发事件的能力，老校区综合管理办公室组织开展了消防应急演练。 
 
 13时30分演练开始,模拟灰一楼发生火情，中控室发出火情警报,火灾应急预案正式启动，疏散消防广播随之响起,义务消防队员迅速集合,携带消防器材奔赴火场,快速连接消防栓、加压泵、水带,模拟出水。整个灭火过程迅速、有序,从接警到出水用时不到三分钟，达到了救早、灭小和“3分钟到场”扑救初起火灾的目标。 
 
 通过演练，不仅巩固和加强了义务消防队员的专业技能，检验了微型消防站的实战能力，也增强了员工和居民的消防意识，形成了人人参与消防、关注消防的良好氛围，为创建“平安和谐老校区”夯实基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
