
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部快速完成家属区住户家中自来水管爆裂的抢修工作
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2016-11-08  阅读：
次
 11月7日上午，静园5楼西侧二层住户家中卫生间自来水管道发生爆裂，从而导致室内地面积水。物业管理部接到报修后，第一时间组织工作人员赶赴现场，立即采取关闭该户自来水总阀门、清扫积水等有效措施，及时排除楼道漫水险情。同时，对现场进行查看，发现是卫生间的入户自来水上水管道腐蚀严重从而出现管道爆裂渗漏现象。根据现场情况，工作人员快速制定抢修方案并开展相应工作，使用电锯将腐蚀断裂的管道进行切割拆除，并更换新管道（共约1.5米），使该户居民及时恢复自来水正常使用。 
 
 本次抢修工作于当日顺利完成，及时排除险情并恢复自来水正常运行，未对该楼其他住户造成不便。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
