
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园召开2016届家长委员交流会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2016-11-03  阅读：
次
 11月2日，中国人民大学朝阳幼儿园迎来了2016届家委会成员，并成功召开了“家园携手，共筑桥梁”为主题的家长委员交流会。 
 
 保教主任尹荣向各位家长委员的到来表示热烈地欢迎和诚挚的谢意。随后，执行园长李亚南带领大家一起观看并解读《3～6岁儿童学习与发展指南》宣传片，让家长直观地了解到幼儿园教育在指南和标准指引下，不仅需要教师转变教学观，更需要家长转变教育观，需要和幼儿园密切配合，才能让孩子在相同的教育观指导下健康成长。 
 
 幼儿园保教主任尹荣向家长介绍幼儿园行政班子人员，宣读了新学年的家长委员会成员名单，执行园长李亚南为每一位家长委员颁发家委会聘书并合影。委员会成员们都觉得这不仅仅是一本聘书，而是一份沉甸甸的责任。 
 
 幼儿园执行园长李亚南向大家介绍幼儿园的基本情况、发展目标、上学期工作成绩以及本学期的工作安排和工作重点。而后，家委会成员们开始了真诚的座谈，大家争先发言，对老师们的工作给与高度的肯定，也提出了可行的建议，充分体现了家长委员会“对幼儿园教育、教学工作起到参谋、监督作用，成为幼儿园发展的智囊团和后盾”的宗旨。 
 
 
 本次座谈会气氛融洽、和谐，家长委员们畅所欲言，增进了幼儿园与家长间的相互沟通与理解，最终通过家委这个纽带作用，使更多的家长了解、理解、支持幼儿园开展的各项工作，形成家园共育的良好模式。 
 相信新一届的家长委员们今后会继续关心、支持并配合幼儿园及老师的工作，担负起自己作为家委会成员的职责，积极发挥家园共育的桥梁纽带作用，在家长中间起到带头、模范、表率作用。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
