
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园团支部召开换届选举会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园团支部编辑：刘璇   时间：2019-05-24  阅读：
次
 5月24日，中国人民大学朝阳幼儿园团支部召开新一届团支部换届选举大会，会议由支部组织委员王莲迪主持。 会议在团歌声中拉开序幕。团支部书记裴琦进行了团支部工作总结汇报，介绍了团支部的主要工作和取得的成绩，以及对新一届团支部的期待。王莲迪宣布新一届团支部委员候选人名单，宣布选举要求，大家遵循公正、公平、公开的原则，进行无记名投票。 最终，会议选举唐明珠、宋晓娟、李蒙、董蕊、毕茜、孙桓六人当选为新一届中国人民大学朝阳幼儿园团支部委员会委员。 中国人民大学朝阳幼儿园党支部书记李亚南对新一届团支部委员提出期望，要将认真学习、深刻领会、协作交流、共同进步的精神贯彻到实际工作中，做好团员的表率，做青年团员在筑梦道路上的领路人。 大会在团歌声中圆满落幕，中国人民大学朝阳幼儿园团支部将公示上报选举结果并继续做好团支部各项工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
