
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部召开部务会议
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2016-11-15  阅读：
次
 11月14日下午，集团党委副书记兼副总经理孟林主持召开物业管理部部务会议，物业管理部部长王滨、副部长王谭、宋志强及各中心负责人、北园综合管理办公室、家属区物业管理中心相关负责人参加会议。 
 
 孟林副书记传达了学校和集团有关学校80周年校庆工作会议精神，强调各部门应按照学校和集团的统一部署和要求，积极推进校庆各项筹备工作。同时，要求按照集团整体工作安排，结合各部门实际情况，各部门做好质量管理体系认证相关工作，以及认真学习物业标准化相关培训。 
 会议听取了各部门前一阶段各项工作完成情况及下一阶段各项工作安排及计划等情况，同时部署了2016年年底前各部门重点工作，并要求各部门结合实际情况高度重视安全生产、消防及治安工作。在此基础上做好2016年年终工作总结及2017年工作计划等相关工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
