
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部做好2017年全国硕士研究生招生考试报名现场确认工作物业保障服务
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2016-11-11  阅读：
次
 2017年全国硕士研究生招生考试报名现场确认工作于11月10日-12日进行，在此期间约7000名考生前来我校报考点进行确认。根据学校相关工作要求，物业管理部主要负责本次报名现场确认工作物业保障服务。 
 
 
 为使本次报名现场确认工作顺利进行，物业管理部于11月8日提前开展相关物业保障服务工作，认真准备、周密部署，力求每个工作环节均落实到位。在报名现场布置方面，安排工作人员在公教一楼1101教室讲台处摆放两排可放置数十台计算机等设备的桌椅及相应电源插座，并做好报名现场各项设备设施检查工作和环境清洁工作。在安全管理方面，由专人提前对现场各项消防器材及紧急出口灯安全设施进行全面检查，并在报名确认期间加大对现场出入管理力度，以确保报名现场确认工作安全有序进行。在基础设施维护方面，工作人员对现场供电、供水设备、卫生间基础设施等进行逐一排查，以保证报名确认期间现场各项设备设施正常运行。在报名现场周边环境卫生方面，工作人员对周边道路进行全面清扫，加大对楼前自行车摆放归整工作力度，以避免对周边交通产生影响。 
 
 通过物业管理部各有关部门的共同努力，顺利完成2017年全国硕士研究生招生考试报名现场确认工作物业保障服务工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
