
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园组织开展中、大班家长进课堂活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2016-11-07  阅读：
次
 为了让孩子享受更丰富的课程资源，使他们在成长的过程中打开一扇了解社会和生活的窗口，同时也为家长提供一个了解教师工作的机会。近日，中国人民大学幼儿园开展了“家长进课堂”活动，邀请了在专业领域有特长的家长，为中大班孩子们带来了“我的宇航梦”专题讲座。 
 讲座中，盛鸿卓小朋友的家长用通俗易懂的语言，向中大班幼儿详细介绍了航天知识、航天飞行器和宇航员在天空中的生活情况等。他还为孩子们播放了记录天宫二号空间实验室发射的短片，通过精彩的影像资料，展示了载人航天工程中的一幕幕珍贵难忘的画面。中大班的孩子们表现出了极高的兴趣，并积极地向家长老师进行提问，虽然孩子们年龄还很小，但是问题却十分的专业，同时也总能提出一些新的想法。 
 
 
 通过此次活动，让幼儿园孩子们了解了很多航空航天知识，拓宽了孩子们的视野，激发孩子们的好奇心和探究欲望。同时，也调动了家长参与学校教育的积极性，更好地实现了家园共育。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
