
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园组织开展119消防安全宣传教育日培训演练活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2016-11-10  阅读：
次
 11月9日，为进一步增强全园师生的消防安全教育，提高自救、自护的防范能力和意识，结合全国消防安全宣传教育日，中国人民大学朝阳幼儿园组织全园幼儿和教职工进行119消防安全培训与演练。 
 当日上午，消防教官为全体幼儿和教职工讲解消防相关知识，并进行火灾逃生演示。幼儿通过此次活动认识了“什么是火灾”；认识可燃物，布、纸、油等；了解了生活中常见的几种容易引发火灾的情况，例如烟头乱丢、插线板老化、手机充电自爆、电器老化、燃气管道不清理、油锅过热等；教官还为幼儿讲解正确报警方法；认识消防标志、认识逃生标志；消防官兵现场演示，当上衣和裤子着火时如何快速脱掉衣服，并请幼儿参与其中。 
 
 
 
 讲座结束后是消防演练，11点钟警报响起，疏散组教师迅速到位，扑救组和通讯组的教师也迅速各就各位，各班教师组织幼儿按照原定路线迅速、有序撤离。各班幼儿在教师带领下，用手帕捂着口鼻，弯腰贴墙，有序地按指定路线“逃生”，快速有序到指定安全区域——户外运动场集合。整个撤离演练历时历时2分零25秒钟，做到了快速、安全、有序。演练结束后，各班按指定路线返回教室。教职工在操场进行灭火器的使用练习，教官用酒精洒在易燃物上，安全员进行火灾演习操作，同时指导教职工学会使用灭火器。 
 
 
 
 本次活动更进一步增强了师生防火安全意识，通过紧急疏散，巩固幼儿所学的安全防护知识，逐步学会有事不慌、积极应对、自我保护；真正掌握了在危险中迅速逃生、自救的基本方法；提高抗击突发事件的应变能力，以便在发生火灾时能有序、迅速的进行疏散和逃生，确保全园师生的生命安全。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
