
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园举办冬季锻炼开幕式
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2016-11-03  阅读：
次
 雁飞南国，秋去冬来，为了锻炼幼儿的意志，增强幼儿的体质，中国人民大学幼儿园于11月2日，正式启动“中国人民大学幼儿园2016年冬季锻炼开幕式”，全园师生参加了开幕式。 
 
 在开幕式上，孩子们个个精神抖擞，认真专注。伴随着运动员进行曲的音乐，孩子们踏着整齐的步伐，带着灿烂的笑容走到场地中央。“爱运动、爱生活、爱阳光，我健康、我快乐、我成长”的主题的冬锻会就此拉开了帷幕。 
 
 青年教师刘杨主持了整场开幕式，开幕式活动共分为6个项目，在升旗仪式结束后，中大班的《武术操》带动着全场小朋友们们完成了热身运动，每个年级组准备的小节目也吸引了大家的眼球！小班小朋友表演了晨间操，中四班小朋友表演了活力四射的艺术体操表，大四班表演了精神有力的跳绳比赛，还有可爱的老师们的跳绳表演让大家沉浸在运动的快乐中。师生们精彩的表演迎来了阵阵喝彩。 
 
 
 
 
 此次开幕式不仅丰富了幼儿园的文化生活，搭建了幼儿体育锻炼的平台,树立了“运动健康”的思想，还让全园师生以饱满的热情参与到冬季体育锻炼活动中去，培养大家热爱运动，锻炼身体的良好习惯。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
