
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园教师代表赴南京参加研修分享交流会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2016-10-26  阅读：
次
 学习培训，是提高教师教育教学水平的重要途径。为了提高教师业务水平，加强教师教学交流。近日，中国人民大学幼儿园总园长曹春香带领各分园园长们赴南京参加为期四天的“2016北京市卓越教育工作者高级研修项目赴南京异地研修”活动。10月25日，海淀园执行园长郑宇红组织教学班教师进行“南京学习分享交流会”。 
 会议开始，郑宇红给老师们介绍了在南京研修期间的学习安排，以展示研修期间活动照片的形式，生动形象地介绍了南京研修学习的内容。随后，郑园长将南京师范大学王海英教师的讲座视频和参观南京多家幼儿园环境创设的照片一一展示给教学班的老师们观看，并分享了自己的学习经历、成果和心得。 
 
 
 在分享交流的过程中，思想的碰撞激发了大家对于学前教育更多的思考。老师们普遍认为，这样的培训分享方式高效、快捷，在分享交流中学习经验，增强了外出培训的实效性，达到“一人学习，众人受益，共同成长”的效果。 
 
 本次分享交流活动让教师们开阔了视野，反思自身的不足，在不断学习新的教育理念，不断探索教学的新策略的同时，也要为规范和优化教学质量而不懈思考。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
