
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部举办员工消防应急演练
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2016-11-03  阅读：
次
 “11.9”消防日来临之际，为了进一步强化员工消防应急和安全防范意识、正确掌握灭火器使用及火场逃生的方法，并尽最大努力缩短火情确认和反应时间、增强消防突发事件应急处置能力，2016年11月2日下午，国际公寓部组织全体员工开展了一次消防应急演练和火场逃生培训。 
 模拟火情现场，梳理各部门联动反应机制 
 为了真实反映火情突发情况下部门内部各班组人员的联动、配合处置能力，国际公寓部在本次演练中真实模拟了学生宿舍突发火情。14时05分，中控室消防主机烟感系统报警，显示留学生1号楼5层某房间发生火情，中控值班人员立刻通知楼宇巡逻人员前往现场并勘察火情，巡逻人员携带消防应急包即刻跑步前往火情房间，经确认后立即启动火情手报装置，消防应急处置预案正式启动。国际公寓部各班组在岗人员迅速联动，积极应对火情：中控进行火情报告和操作指挥；工程维修人员分别操作电梯迫降、电源切断、消防泵启动等程序；前台值班和保洁人员分别到5-6层进行房间内住宿学生疏散；安保部队伍进行现场灭火控制火情。 
 
 
 体验火场逃生，正确掌握灭火器使用及火场逃生技巧 
 消防应急联动演练结束后，国际公寓部组织全体员工在留学生公寓小院开展了一次火场应急逃生切身体验和灭火器使用方法培训。为模拟火场浓烟幽黑的真实场景，加深员工印象，国际公寓部在学校保卫处消防科的帮助和支持下，在留学生公寓小院搭建了一个模拟火场逃生密室。所有参加演练的员工用湿毛巾捂住口鼻，依序进入“烟热环境逃生体验”充气帐篷，亲身体验在烟雾浓重、幽闭黑暗的火灾现场中如何根据紧急出口指向灯迅速逃离危险，员工深深感受到了在火场逃生的无助和恐慌，进一步加深了要事先了解楼宇逃生通道、按照消防指示灯寻找逃生线路等逃生方法的印象。 
 
 随后，国际公寓部又组织员工进行了一次“实战灭火”体验，现场操作了灭火器使用方法和灭火技巧。 
 
 国际公寓部组织本次消防应急演练，旨在进一步强化全体员工的安全意识，提高员工的消防应急处置能力和火灾自防自救能力。结合本次演练经验和流程中存在的不足，国际公寓部将进一步梳理、总结并改进，同时计划每月组织一次员工练习、择机组织留学生参与疏散演练，将消防应急预案及流程深入员工心中，增进留学生安全意识，为留学生公寓在住外籍师生创建一个安全的住宿环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
