
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中关村校区和老校区老年公寓推介活动圆满完成
来源：社区居家养老服务中心编辑：刘璇   时间：2016-10-22  阅读：
次
 10月22日上午，中国人民大学社区居家养老服务中心在中关村校区和老校区分别举行了老年公寓推介活动。活动邀请了经中心综合考察的部分养老机构到现场为我校老人提供老年公寓相关咨询，同时邀请学校资产与后勤管理处为老人讲解学校回购校内已售不可上市成套家属住房的相关政策。 
 
 中心从距离、养生、医疗、社区成熟度等老人需求出发，邀请了学校周边及市郊的医疗康复型、养生保健型以及社区居家型的老年公寓，以满足老人的多元化需求。活动现场老人十分踊跃，对自己感兴趣的老年公寓进行了详细咨询。 
 
 
 （中关村校区活动现场） 
 
 （老校区活动现场） 
 资产与后勤管理处的负责人现场讲解了学校回购校内已售不可上市成套家属住房的政策内容，并就老人提出的回购面积、回购价格、回购流程等问题进行了详细解答。 
 
 （资产与后勤管理处负责人讲解“回购房”政策） 
 本次老年公寓推介会在学校资产与后勤管理处等部门的大力支持下圆满结束。老人对中心的工作表示十分感谢，希望以后多举办类似的活动，也对社区居家养老服务提出了建设性意见。中心将继续努力，为我校老人多办事，办好事，办实事。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
