
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
后勤集团团委召开新学期工作会议
来源：集团团委编辑：刘璇   时间：2019-03-15  阅读：
次
 3月14日下午，后勤集团新学期共青团工作会议在集团会议室召开。会议由集团团委书记王曌主持，副书记周岩军及团委委员、各支部书记参加会议。 会上，周岩军总结了2018年集团团委、各支部组织活动情况以及2018年总结表彰会各支部表现情况，并对新学期青年员工拓展活动、羽毛球比赛、参观实践活动等进行安排。王曌公布了“我为集团献一策有奖征文”活动获奖名单，并要求各支部做好活动总结，在实践中积累经验，不断进步。 王曌在总结发言中强调，各支部在开展活动之前要细化分工，提前准备，创新工作思路；要及时掌握支部团员青年思想动态，保持联系，团结互助，进一步增强团组织和后勤集团的凝聚力，为学校后勤事业的建设和发展贡献力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
