
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团党委举办党风廉政建设主题讲座
来源：编辑：   时间：2013-06-20  阅读：
次
 
 2013年6月19日下午，后勤集团党委举办了2013年党风廉政建设主题讲座，这是后勤集团党委根据学校党风廉政建设宣传教育月活动的有关要求开展集团范围内全体党员干部的反腐倡廉教育的活动之一。讲座邀请了马克思主义学院中共党史系吴美华教授主讲。后勤集团党政领导班子成员出席，集团所属8个党支部全体党员和入党积极分子共100余人参加。
 
 吴美华教授将理论知识与案例、时事相结合，从如何认识党风廉政建设的形势、如何贯彻落实党中央关于党风廉政建设的新部署、如何加强高校的党风廉政建设三大方面对党风廉政建设工作进行了解读与阐释。吴教授指出，我党党风廉政建设效果明显，但形势依然严峻，当前党风廉政建设的重点还要严格贯彻落实中央“八项规定”，继续弘扬党的传统优良作风，弘扬廉政文化，加强道德建设，深入开展党的群众路线教育实践活动。结合高校实际情况，吴教授指出高校党风廉政建设重点是加强师德师风学风建设和加强对招生、基建、物资采购、财务管理、科研经费、校办企业、学术诚信等重点领域和关键环节的监管。
 吴教授最后强调，“每个共产党员，特别是领导干部，都要常怀忧党之心，恪尽兴党之责，保持平和心态，坚持知行统一，抵制各种诱惑，守住法律、纪律、道德防线，成为廉洁自律的模范，做一个终生的好党员!”
 
 随后，集团党委书记裴晟对讲座进行了点评总结并讲了自己的心得体会。裴书记指出，腐败现象的发生虽受社会大环境等外因的影响，但最关键的还是在于个人自身抵制不住诱惑这个内因的作用。党员反腐倡廉首先是做到廉政自律，严于律己，时刻用党员的标准严格要求自己，加强自我约束，防微杜渐，坚决拒绝腐败。
 本次讲座旨在进一步加强后勤集团全体党员干部和员工对党风廉政建设和反腐倡廉工作重要性的认识。近期，后勤集团党委还将继续深入学习和贯彻落实中央“八项规定”，强化全体党员反腐倡廉的理念和意识，营造良好廉政氛围，坚持认知与实践相统一，坚持预防第一，持续建设“诚实后勤”、“务实后勤”和“廉政后勤”。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
