
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
机关团支部组织参观庆祝中华人民共和国成立70周年美术作品展
来源：机关团支部编辑：刘璇   时间：2019-10-24  阅读：
次
 10月23日下午，后勤集团机关团支部组织员工前往中国美术馆参观“伟大历程 壮丽画卷——庆祝中华人民共和国成立70周年美术作品展”，集团团委副书记周岩军参加活动。 展览通过序篇及“浴血奋斗：人民解放之路”“艰苦奋斗：国家建设之路”“团结奋斗：改革开放之路”“伟大梦想：民族复兴之路”4个篇章，描绘了祖国的壮丽山河，刻画了人民的幸福生活。展览以近470件精品力作，丰富而多维地展现共和国70年波澜壮阔的伟大历程和辉煌成就，展示中国人民顽强拼搏的不懈斗志和自强不息的伟大精神。 此次参观是机关团支部开展主题教育活动的一次生动实践，激发支部员工爱党爱国的热情，帮助树立爱与奉献的价值观。大家深深被祖国发展的历史画面所震撼，在为新中国成立以来所取得的巨大成就感到自豪和骄傲的同时，产生了将个人“小我”融入国家“大我”的精神共鸣。观看展览后，员工纷纷表示要将爱国之心化作行动力量，以更加积极主动、勤勉履职的态度开展工作，为后勤事业高质量发展贡献应有的力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
