
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
教学服务中心顺利完成2013年行李寄存工作
来源：编辑：   时间：2013-07-01  阅读：
次
 
 6月28—29日，教学服务中心圆满完成2013年本校研究生行李寄存工作，累计接待学生332人，收存行李1597件。
 
 历年寄存行李统计
 
 
 
 行李寄存当日，教学服务中心在现场悬挂醒目横幅，免费提供3辆推车、10支粗黑水笔、8个宽胶带、3把剪刀、若干纸张等物品，并提醒同学们将个人姓名、联系电话等内容张贴在自己的行李上，便于查找和提取。
 
 为做好前期准备工作，教学服务中心提前发放封楼提示和行李存放通知，提醒同学们做好相关材料准备；对教室的桌椅进行清理，于6月27日提前开放公共教学2楼一层11间教室作为行李寄存点；联系修缮服务中心在公共教学2楼东侧设计并安装坡道梯，方便学生拖运行李。
 寄存行李的人数和件数逐年增加，但教学服务中心克服人员紧张困难与压力，保证了这项工作的顺利完成。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
