
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开学生宿舍空调安装使用管理学生座谈会
来源：编辑：   时间：2013-07-23  阅读：
次
 7月22日，后勤集团召开关于学生宿舍空调安装使用管理的学生意见征集座谈会，共有20余名学生代表参加。后勤集团党委书记兼副总经理裴晟主持座谈会，学生工作部（处）副部（处）长文书锋、集团总经理助理田岩、学生工作部（处）住宿辅导中心负责人袁世琨出席。
 
 裴晟书记首先向同学们介绍了前期到北京大学、清华大学调研学生宿舍安装空调过程中了解的情况，包括空调安装方式、管理制度、费用协调方面的不同模式及存在的问题。并简要说明了我校现有各宿舍楼的硬件条件及安装空调面临的困难，需要进行的电路改造、外墙改造等问题。
 
 学生代表从使用者角度出发，就自己关心的问题进行了提问，裴晟书记和住宿辅导中心负责人袁世琨分别进行了解答。同学们还就是否由学校统一安装空调、宿舍电费如何分摊、摇控器如何管理、如何保障用电安全等方面的问题展开讨论，提出了相关意见建议，并在空调的安装模式、宿舍内电费协调、对家庭困难同学进行一定补助、自觉杜绝违章电器和自觉节能降耗方面达成了一致。
 裴晟书记最后表示，我校要根据各公寓楼的实际情况，在学习总结其他高校经验的基础上，通过向同学们征求意见尽量避免其他高校实施过程中出现的问题，积极克服困难，共同寻找我校学生宿舍空调安装使用管理的最优“人大模式”。
 今年入夏以来，我校学生对宿舍安装空调的呼声越来越高，学校领导充分考虑同学们的需求与建议，将此事列上议程，前一阶段学校领导还到北京大学、清华大学等周边高校进行了实地调研。本次座谈会上同学们的意见建议，后勤集团也将会及时汇总提交给学校领导，为学校决策和方案确定提供进一步参考。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
