
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
刘向兵副校长视察全国大学生网球锦标赛的服务保障工作
来源：编辑：   时间：2013-07-17  阅读：
次
 第十八届全国大学生网球锦标赛将于7月20日在我校举行。我校体育部负责本次赛事承办的具体工作，后勤集团承担了整个赛事及裁判、技术官员、教练员、学生运动员等有关人员的住宿接待、就餐服务、水电保障、车辆服务、物资供应等后勤服务保障工作。目前，我校的赛事准备工作已经就绪。
 7月17日上午，在活动正式开始（7月18日裁判开始入住）前一天，刘向兵副校长专门视察了我校关于全国大学生网球锦标赛的后勤服务保障准备情况。刘校长首先来到参赛运动员和教练员即将入住的品园6楼，查看了宿舍的布置以及用品准备情况，并听取了后勤集团其他方面的全面准备情况。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高、集团常务副总陈建立陪同视察并做相关汇报。
 按照活动安排，7月18日起，裁判及技术官员将入住我校汇贤大厦。教练员、运动员共751人将入住品园6楼。后勤集团国内公寓部利用7月15、16日共2天的时间，加班加点、全力以赴完成了230间宿舍的卧具铺置、洗脸盆、蚊香等用具发放以及门锁更换工作；物业管理部安排人员全面检修了品园6楼的电梯、卫生间等公共设施；酒店管理部汇贤大厦已经做好了迎接入住和车辆安排的准备。20日起，集团国内公寓部将配合大赛组委会在世纪馆设立一站式工作点，现场办理教练员和运动员的报到入住手续，同步也将餐劵、电卡、用于洗澡的水卡等送到他们手中。
 
 运动员宿舍
 
 
 
 
 
 卧具准备
 
 
 刘向兵副校长视察拟安排运动员住宿的品园6楼宿舍
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
