
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团参观“廉者仁心—北京古代廉政历史文化展览”
来源：编辑：   时间：2013-07-16  阅读：
次
 
 7月16日，后勤集团党委组织党员、入党积极分子近80人到孔庙和国子监博物馆参观由东城区纪委监察局举办的“廉者仁心——北京古代廉政历史文化展览”，集团各部门、各党支部在充分保证做好日常服务保障工作的前提下，分上下午两批次前往。
 
 展览分为廉洁教化、廉政制度、廉鉴春秋三个部分，揭示金、元、明、清四朝“成由勤廉败由奢”的历史。本次参观活动增强了广大党员干部对廉政文化、廉政建设的认识，以史为镜，不断自我净化、自我完善、自我提高。
 后勤集团党委高度重视反腐倡廉工作，此前于6月19日还邀请了我校马克思主义学院中共党史系吴美华教授开展了党风廉政建设专题讲座。通过系列党风廉政教育活动，旨在进一步落实中央“八项规定”相关要求，进一步改进工作作风，谨守职业道德，怀仁心，守清廉，坚持以师生为本、全心全意、尽职尽责做好后勤服务保障工作，维护校园安全稳定。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
