
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团2013年迎新工作凸显四大亮点
来源：编辑：   时间：2013-09-09  阅读：
次
 9月8日，后勤集团2013年迎新工作正式开始。在今年的迎新工作准备过程中，后勤集团按照“精细化管理，人性化服务”的理念，勇于开拓思路，积极创新方式方法，今年的迎新工作凸显了一些新亮点：实时沟通方便详尽、商贸摊位集中整齐、桶装水配送规范统一、住宿安排人性合理……
 
 推出微信自动查询，后勤服务早知道
 后勤集团于暑假期间开通了微信公众账号，在试水暑期服务查询的基础上进行改进完善，进一步推出了后勤服务信息自助查询，并特别开辟了迎新服务专栏。新生只要通过微信回复对应数字，即可查询相应的后勤服务项目及介绍。新生入校前就可以初步了解学校后勤的一些服务情况以及专门为新生推出的免费开放浴室、开水房并延长开放时间，托运行李领取等服务，让新生们提前感受到“温馨人大”的贴心、便利服务。
 
 
 经统计，9月6、7日两天，“温馨人大”微信公众账号的自动查询和其他咨询互动实时信息达到1200余条。方便、快捷、及时、有效的沟通，在新生中反响良好。
 集中规划商贸摊位，售卖商品质量可追溯
 9月6日迎新前两日,后勤集团在新生入住最集中的品园区搭建了两排颜色统一、排列整齐的帐篷，帐篷前悬挂的卡片注明了该帐篷内商户的编号、经营单位、联系人、联系电话等信息。
 
 后勤集团今年对校园迎新商户实行了统一规划管理，要求各商户不得在校园里随处摆摊，如要售卖商品须提前申请并交纳押金，一旦学生购买的商品出现质量问题，立即追溯到经营商户，并由后勤集团从收取的押金中直接赔偿学生，首先保障学生利益，避免以往随地摆摊设点、商品售后无人负责的现象。这种集中的“一站式”购买，既方便了学生，也有效避免了校园拥堵。
 设立规范桶装水站，水质可靠有保证
 开学初是学生订购桶装水比较集中的时段。为切实保障学生利益，避免校外流动水站收取订水费后联系不上或提供假水的情况发生，后勤集团在迎新商贸集中销售点设立了规范桶装水站，统一使用“后勤商贸水站”标识，为桶装水建立可靠“身份证”。
 
 在后勤商贸水站正式设立前，后勤集团前期做了大量准备工作。甄选桶装水配送厂家，选择品牌优、价格廉、服务好的作为备选；与学生组织合作，通过调查问卷了解师生对桶装水的需求、品牌爱好等信息；亲自到师生认可的品牌生产厂家参观调研其生产线，切实为师生考察、提供安全可靠的饮用桶装水，让师生放心、安心。
 博士住宿自选室友，打破班级分块促沟通
 在今年博士新生的入住安排上，后勤集团创新方法，尝试了新的安排方式，即实行博士新生随到随安排随入住，可以自主选择室友（须住宿年限相同）、共同办理住宿手续，宿舍按照楼层从低到高、房间号从小到大依次安排。自主选择室友有利于避免因生活习惯、兴趣爱好差异而导致的分歧，有助于建立和维护良好的宿舍关系，也有助于不同学科间加强交流沟通。
 
 9月8日一早，新生已经陆续来校，后勤各部门干部员工已经全心投入到服务工作中。“精细化管理，人性化服务”的理念，已经渗透到每个后勤人的心中。公寓楼里，宿管阿姨忙碌协调大厅秩序；食堂里，师傅们正耐心向同学介绍推荐菜品；校园里，保洁人员在时刻清扫每一处角落，保持校园干净整洁；周末两天，后勤集团全员到岗，全力保障新生住宿、餐饮、水电等各项服务落实到位，扎实做好新学期后勤服务保障工作每一个细节。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
