
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
刘向兵副校长带队调研学生宿舍安装空调事宜
来源：编辑：   时间：2013-07-16  阅读：
次
 7月9日，刘向兵副校长带队到清华大学调研学生宿舍安装空调事宜，后勤集团党委书记兼副总经理裴晟、实验室建设与设备管理处武宝瑞、资产与后勤管理处处长林建荣、后勤集团营运部部长任尚武陪同。
 刘向兵副校长一行对清华大学学生公寓空调的安装、使用、维修及线路改造等具体情况进行了了解，相关部门将根据调研结果尽快形成我校学生宿舍安装空调的实施方案，并通过向同学们征求意见对方案进行完善，供学校进一步决策。
 
 在此前（7月4日）的刘向兵副校长带队暑期校园安全生产大检查中，在检查学生宿舍的用电安全时，也对学生宿舍的降温需求和用电线路现状进行了询问了解。
 7月15日，后勤集团党委书记兼副总经理裴晟、营运部部长任尚武赴北京大学对学生宿舍安装空调事宜进行调研。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
