
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
后勤集团团委召开新学期工作会议
来源：集团团委编辑：刘璇   时间：2019-09-20  阅读：
次
 9月20日上午，后勤集团团委召开新学期工作会议。会议由团委书记王曌主持，副书记周岩军及团委委员、各支部书记参加会议。 会上，周岩军总结了上一学期团委及各支部工作情况，并对新学期工作进行了部署。王曌对各团支部团学工作的开展情况给予充分肯定,她强调，各支部在新学期要进一步加强队伍建设，及时掌握青年员工动态，组织并带领青年员工多渠道开展层次丰富、积极向上的活动，巩固推进后勤学习型团组织建设，让党团的新政策、新理论、新思想能够以更快的速度、更广的覆盖面在集团青年员工中有效传播。 王曌在总结发言中提出，集团团委要紧密围绕学校和集团中心工作，培养青年员工的大局意识和担当意识，进一步增强后勤队伍凝聚力，发挥团委工作的能动性，提升执行力，不断开创工作新局面，为学校后勤事业的建设和发展贡献力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
