
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团全面推进精细化管理 创新完成2013年迎新服务保障工作
来源：编辑：   时间：2013-09-17  阅读：
次
 9月9日是我校今年的新生报到日。后勤集团在暑期就开始着手准备新学期迎新工作，根据陈雨露校长提出的“精细化管理、人性化服务”工作要求，集团总经理办公会上多次强调要将精细化管理理念贯穿于迎新工作的每一个细节，勇于开拓思路，力争做到服务贴心、温馨、人性化，事事想在前面、做在前面。正因为如此，后勤集团2013年的迎新工作任务得以顺利完成，在学生中取得了较好的反馈。
 一、后勤集团2013年迎新工作中的重点和亮点
 （一）紧张而有序筹备北校区后勤保障体系，确保开学正常运行
 根据学校授权，后勤集团于8月9日成立“北校区综合管理办公室”，并抽调骨干组建团队，抓紧筹建北校区后勤服务保障体系。自北校区校舍施工招标直到新生入住，后勤干部员工克服重重困难、加班加点、毫无怨言，全程参与工程施工，积极给予施工支持与配合，物业、公寓、餐饮等部门综合考虑技术因素和学生使用需求，提出改造意见与建议（譬如在原楼宇硬件条件基础上，结合学生使用需求，提出加装毛巾杆、在洗漱间加装晾衣杆；事先预留洗衣机、电开水炉安装电源、上下水等；在1楼大厅增设服务间），并对改造过程严格监督、审核。
 工程完工验收后，仅用了半个月时间，后勤集团就完成了楼宇开荒保洁、学生宿舍家具配置、电话门禁等系统安装调试、逐间宿舍的细节检查检修、食堂开餐筹备、浴室开水房运行、服务队伍组建等工作。迎新前两天，所有干部员工均加班加点，加紧完成调试、检修和环境布置工作。目前，北校区公寓住宿学生达870人，食堂及浴室接待学生达1500余人。另有附中1500名学生从9月16日起在食堂就餐。
 
 （二）完善“温馨人大”微博与微信功能，推出微信自动查询，后勤服务“早知道”
 
 后勤集团于暑假期间开通了“温馨人大”微信公众账号，在试水暑期服务查询的基础上进行改进完善，进一步推出了后勤服务信息自助查询，并特别开辟了迎新服务专栏。新生只要通过微信回复对应数字，即可查询相应的后勤服务项目及介绍。新生入校前就可以初步了解学校后勤的一些服务情况以及专门为新生推出的免费开放浴室、开水房并延长开放时间，托运行李领取等服务信息，让新生们提前感受到“温馨人大”的贴心、便利服务。经统计，9月6、7日两天，“温馨人大”微信公众账号的自动查询和其他咨询互动实时信息达到1200余条。方便、快捷、及时、有效的沟通，也得到了新生的点赞。
 
 
 
 （三）集中规划商贸摊位，商品质量可追溯
 9月6日迎新前两日,根据刘向兵副校长的部署，后勤集团在新生入住最集中的品园区搭建了两排颜色统一、排列整齐的帐篷，帐篷前悬挂卡片注明该帐篷内商户的编号、经营单位、联系人、联系电话等信息。
 后勤集团今年对校园迎新商户实行了统一规划管理，要求各商户不得在校园里随处摆摊，如要售卖商品须提前申请并交纳押金，一旦学生购买的商品出现质量问题，立即追溯到经营商户，并由后勤集团从收取的押金中直接赔偿学生，首先保障学生利益，避免以往随地摆摊设点、商品售后无人负责的现象。这种集中的“一站式”购买，既方便了学生，也有效避免了校园拥堵。
 
 （四）设立规范桶装水站，水质可靠有保证
 开学初是学生订购桶装水比较集中的时段。为切实保障学生利益，避免校外流动水站收取订水费后联系不上或以前曾经出现多次的校外水站提供假水的情况发生，后勤集团在迎新商贸集中销售点设立了规范桶装水站，统一使用“后勤商贸水站”标识，为桶装水建立可靠“身份证”。
 在后勤商贸水站正式设立前，后勤集团前期做了大量准备工作。甄选桶装水配送厂家，选择品牌优、价格廉、服务好的作为备选；与学生组织合作，通过调查问卷了解师生对桶装水的需求、品牌爱好等信息；亲自到师生认可的品牌生产厂家参观调研其生产线，切实为师生考察、提供安全可靠的饮用桶装水，让师生放心、安心。
 
 （五）博士住宿自选室友，打破班级分块促沟通
 在今年博士新生的入住安排上，后勤集团创新方法，尝试了新的安排方式，即实行博士新生随到随安排随入住，可以自主选择室友（须住宿年限相同）、共同办理住宿手续，宿舍按照楼层从低到高、房间号从小到大依次安排。自主选择室友有利于避免因生活习惯、兴趣爱好差异而导致的分歧，有助于建立和维护良好的宿舍关系，也有助于不同学科间加强交流沟通。
 
 （六）教学楼设施明显改善，服务精细化初现端倪
 根据学校提出的探索教学服务精细化服务模式的工作要求，集团利用暑假时间对公共教学1—3楼的标识进行更换：楼宇平面图水牌3个、消火栓使用方法63个、灭火器使用方法60个、手动报警器使用标识51个、各层平面疏散图15个、轻声细语提示52个、节约用电提示780个、教学楼内疏散标识228个、教室休息牌13个、请勿吸烟60个、上下楼梯46个、空调提示及空调已消毒维护32个、保洁工具间19个等。新的标识牌更加醒目，风格与样式统一，营造了良好的工作、学习氛围。此外，在公共教学1—3楼、求实楼西安装宣传展板42块、挂衣板153块、保洁工具储物间及锁19个。新增设保洁工具储物间能够实现“隐蔽式”服务，保持了楼内环境卫生。
 
 
 
 （七）积极主动提供服务，工作换角度提前做
 后勤集团2013年迎新工作的亮点还体现后勤服务的各个细微之处。因今年暑期学校维修改造工程时间紧张，后勤集团迎新期间的教学楼保洁、学生公寓楼的开荒等工作压力很大，为了最大程度减少学生们的误解和埋怨，我们把可能出现的问题想在前面，提前做好说明、解释和补救工作，譬如：1、因教学楼外施工使得楼内保洁工作不尽如人意，教学服务中心就提前张贴告示争取学生谅解；2、因刚刚大修改造后的品园2楼不可避免残留余味，集团国内公寓部加急采购一批绿植摆在公寓楼道和大厅，并提醒同学们多开窗通风；3、知行楼区今年入住有几名孕妇学生，管理员们主动为她们搬行李、铺床位等；4、因每年都不可避免有校外人士混入行骗，公寓值班员和楼长坚守在大门口，对每一位进出的学生和家长均再三叮嘱不要购买任何上门推销的物品，并在每一间宿舍门后张贴安全提示。 
 二、常规的迎新服务保障工作完成情况
 （一）餐饮服务保障
 1、落实物价补贴，确保食堂饭菜质价稳定。为确保新学期学生食堂饭菜价格稳定，集团继续以统一购买食品原材料直接补贴学生食堂的方式发放物价补贴。对暑期前后食堂菜品价格进行比对，确保学生食堂饭菜价格整体相对稳定。学生食堂加强加工、生产环节管理，通过提高原材料出料率降低办伙成本，通过少炒、勤炒，减少浪费等措施，缓解物价压力。在落实物价补贴和加强内部管理双重作用下，学生基本大伙食堂严格落实北京市高校标准化食堂3:5:2的高中低价格比，保证低价菜品足额供应，确保餐饮服务工作稳定运行。
 2、提前储备大宗原料，及时公示采购信息。集团餐饮管理部积极应对中秋节前食品价格上涨的小高峰，密切关注食品价格变动情况，8月底就开始提前储备大宗食品原材料。从8月26日至9月7日，采购大米123000斤，面粉50500斤，食用油2700箱，合54000升 ，猪肉原材料22000斤，禽类原材料34719斤，鸡蛋22080斤。与此同时，四大区学生食堂定期更新学生基本大伙的采购信息，开学前主要公示了2013年8月1日至8月26日主要原材料的采购价格和供应商名单，透明接受师生监督。
 3、为确保各食堂餐厅餐卡系统稳定运行，8月下旬对整个餐卡系统进行了检修和维护。开学前对各食堂餐卡结算终端机进行检修、保养，线路维护、系统升级，确保就餐服务秩序井然。在校园一卡通办理期间，制作了10000余张迎新专用临时餐卡，方便新生和家长就餐使用。此外，各食堂还为学校机关部处、院系等部门提供迎新工作餐，共配送早餐、午餐、晚餐共计大约750余份。
 （二）新生宿舍准备和入住接待
 1、提前做好新生宿舍预分配，逐间完成入住达标检验。国内公寓部从8月下旬开始与学校招生就业处联系，密切关注2013级新生实录信息，统筹考虑并分配近6500个新生床位。8月31日如期完成新生床位预分配工作，交由各学院于9月3日前完成新生床位具体分配细案。之后迅速印制《中国人民大学2013级新生住宿分布》、14栋新生公寓的《新生住宿花名册》等迎新材料。此外，于暑期对14栋学生公寓（含北校区3栋）的新生宿舍逐间进行入住达标准备，如暑期大修及粉刷维修楼宇的验收、开荒、卫生保洁、宿舍家具、公共区域设施设备的配备与逐一检查，使其达到入住标准；提前考虑特体生需求，逐一核准加长床预定信息，并结合特体生床位分配情况，为近30名特体生配备加长床装置。
 2、为新生提供“一站式”入住手续办理流程。今年，集团国内公寓部与学生工作部（处）住宿辅导中心现场联合办公，在新生入住的14个公寓楼设立了14个接待点，新生在住宿楼宇户外接待站或一层值班台即可完成入住的全部手续办理（现场核对新生录取通知书后，当即领取住宿协议、入住材料和房间钥匙）。若新生提前或推后报到，也可直接在值班台核对身份后领取宿舍钥匙即可入住。
 3、认真考察鉴定供应商，引入合格放心的床上用品。早在5月中旬开始，国内公寓部就举办了新生卧具样品鉴定会，邀请2012级本科生参加并征集学生的意见与建议。之后开始研究、协调新生床上用品数量、存放及销售地点等，并严格按照北京市教委有关要求，对厂家卧具供应质量、款式、样式提出意见，为新生引入合格放心的床上用品。
 （三）迎新场地布置与校园环境美化
 9月8日（周日）中午开始，集团物业管理部开始在明德广场布置迎新现场共摆放帐篷64顶、水墩256个、桌子130张、椅子260把。9日迎新结束后，于晚上6点半开始检查、清运桌椅等设施，迅速恢复广场原貌。
 此外，还抢时作业完成全校绿篱修剪和一勺池、汇贤园喷泉的清理、检修工作。集中检修校园道路并修补破损路面、搭建绿化垃圾站门口棚子等。迎新前重点清理整顿教学楼、办公楼、东西校门、学生公寓楼周边的自行车码放，确保周边道路的整洁和通畅。
 为确保开学后教学正常，尽管教学楼外立面改造工程尚未完工，集团物业管理部仅利用 3天时间就完成公共教学2—3楼（保洁面积9118平方米、教室80间、卫生间16间）的开荒保洁和课桌椅摆放工作。同时，迅速敷设临时电铃供电电源，满足教学使用需要。
 （四）学生行李寄存与发放
 学生行李的寄存主要分为两个部分：一方面是继续在本校读研（博）的毕业生行李寄存，物业管理部专门腾出教室为毕业生寄存行李，迎新期间利用周六日休息时间为其发放，共1597件。另一方面是本科新生寄来的行李存放。集团提前与学校申请，借用跆拳道馆存放新生行李，并实现做好了场地保护工作，9月5日起开始陆续接收来自北京站、北京西站的新生行李并进行统一分类储存。9月7日起抽调员工为新生办理行李领取手续。期间，国内公寓部从庶务组抽调36名保洁人员（另有20名国防生志愿者）至行李房开展行李寄存、查找与搬运工作，共完成约2000余件行李的寄存与发放。
 （五）浴室开水房免费开放
 迎新期间（8-10日三天），为方便新生洗澡和饮用开水，后勤集团将全部公共浴室和开水房（知行区浴室除外）全部免费开放并延长开放时间（6:00—22:00），为,新生提供方便。本着精细化管理的原则，改变以往发放免费水卡供新生洗浴的传统服务，提前调试感应器，新生无需插卡便可使用。
 （六）其他服务保障工作
 集团国际公寓部共完成398名留学新生的住宿接待服务工作。
 酒店管理部共接待新生及家长170余人次，提供各类客房170余间；提前配备北京市出行路线图和人大校园图100余份，共提供问询服务90余次，发放地图80余份。
 运输服务中心共派发3 辆大型客车赴火车站迎接新生，完成11个车次、累计400余人次的运输服务任务。
 经营拓展部完成迎新物资购置和学生处“绿色通道”学生的学习、生活用品的配置和运送工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
