
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园开展“争创示范我先行” 全体教师交流会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2016-09-30  阅读：
次
 为推进区级示范幼儿园创建工作，统一思想认识，营造浓厚“创建”氛围，9月29日中午，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园组织召开“跬步积微 笃行致远——‘争创示范我先行’全体教师交流会”。 
 中国人民大学幼儿园总园长曹春香致辞，她表示，创建区级示范园是一项长期而又艰巨的任务，但我们有的是干劲，就像习总书记所说，不忘初心，继续前进，使出洪荒之力，为中国人民大学朝阳幼儿园更美好的明天而努力奋斗。 
 
 全体教职工一起观看视频《习近平总书记在北京师范大学考察时号召全国教师做党和人民满意的好老师》。视频中，习近平总书记说：“一个人遇到好老师是人生的幸运，一个学校拥有好老师是学校的光荣，一个民族源源不断涌现出一批又一批好老师则是民族的希望。” 
 
 观看视频后老师们感触良多，我们将牢记使命，不负重托，将总书记的希望与嘱托转化为前进道路上的强大动力，并借此“创建”契机，结合本职工作，研究和思考如何成为一名幼儿为本、师德为先、能力为重、终身学习的“四有”好教师，担起幼儿园发展的重任。 
 执行园长李亚南做讲话，她激励全体教师以“创建”工作为契机，进一步提升教学质量，促进自身内涵发展，以实际行动为“创建”注入动力，发挥主人翁精神，为“创建”工作贡献力量。 
 骨干教师代表、成熟型教师代表、青年教师代表、新教师代表依次发言，并表决心为“创建”工作贡献力量：“为青年教师做表率，在创建工作和日常工作中积极发挥示范和引领作用。”“踏踏实实做好每一件事，发挥党员先锋模范作用”“主动工作，勇于奉献，虚心向优秀教师学习”“在体育活动、游戏中让孩子感受到男教师特有的‘勇敢、刚毅、幽默等品质’。”教师们纷纷发言，“感谢园所给予自己与园所一起成长的机会，决心为“创建”任务发挥自己的力量。” 
 
 全体教师举起右拳庄严承诺，慷慨激昂的铮铮誓言表达了“创建”的信心和决心，展现了中国人民大学朝阳幼儿园“敬业、求实、进取、创新”的园训精神。 
 
 最后，园领导班子带领大家把对幼儿园的祝福写在千纸鹤上并放入许愿瓶中，写在“拼搏 前行”“成长 感恩”展板上。 
 
 在热烈的掌声中，中国人民大学朝阳幼儿园“跬步积微 笃行致远——‘争创示范我先行’全体教师交流会”圆满结束，全体教职工进一步统一了思想，统一了目标，统一了步调，大家决心在以总园长曹春香为核心的团队带领下团结一致，众志成城，为争取“创优”成功而努力奋斗。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
