
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部组织召开客房服务员技能系列培训会
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2016-09-30  阅读：
次
 9月下旬，国际公寓部组织召开了“客房服务员技能系列培训会”，本次培训会分两期进行，国际公寓部全体客房服务员参加了本次培训。 
 
 本次系列专题培训利用网络视频课件，从迎客准备工作、迎接入住、住客服务和送客服务四个方面开展课程讲解，重点学习了工作车物品摆放、客房清洁流程、中式做床、擦尘、清洁卫生间、退房检查等，与此同时，培训还针对礼仪礼貌、服务意识、工作方法和技巧、服务用语规范以及如何提高对客沟通技巧等进行了深入细致的讲解和示范。 
 培训过程中，员工们学习热情高涨，认真学习、仔细记录，视频学习完后根据学习内容和自身工作经历，当场展开热烈讨论，交流经验，每个人都从课件标准规范的操作示范中看到了自身的不足，获益匪浅。 
 
 本次培训旨在进一步提高留学生公寓客房服务水平，规范客房服务标准，强化员工的服务理念和服务意识，努力提升国际公寓部的涉外服务水平。后期国际公寓部还将组织员工开展一系列劳动技能比赛等活动，让所有客房服务员在寓教于乐的活动中找到工作的乐趣，在竞争中提高整个团队的凝聚力、战斗力，以日益专业的工作态度为住宿在辖区的外籍师生打造更为美观舒适的住宿环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
