
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部多措施狠抓安全工作
来源：餐饮管理部 张馨编辑：刘璇   时间：2016-10-08  阅读：
次
 “十一”国庆小长假临近，为保证餐饮系统的安全稳定，餐饮管理部开展了食品安全知识培训，召开安全专题会议，开展节前安全专项检查，多措施狠抓安全工作。 
 开展食品安全知识培训  提高员工安全意识 
 为提高餐饮从业人员食品安全与卫生意识，根据餐饮管理部培训工作计划，9月29日中午，餐饮管理部开展了餐饮从业人员食品安全知识培训，500余名所属食堂餐厅负责人及员工参加了培训。培训由餐饮管理部常务副部长冯惠中主持，餐饮管理部部长助理兼北区食堂主任王祚荣主讲，餐饮管理部部长张雅鹤参加。 
 
 培训开始前，餐饮管理部常务副部长冯惠中强调了此次培训的重要性，要求大家一定要高度重视，把课件中讲到的理论知识合理运用到实际工作之中，养成良好的操作安全与卫生习惯，全力以赴为广大师生提供优质安全的餐饮保障服务。 
 
 随后，张雅鹤代表餐饮管理部对广大员工到中国人民大学从事餐饮服务工作表示欢迎，食品安全卫生工作是做好餐饮保障工作的先决条件，希望大家一定要高度重视、牢固树立食品安全人人有责的意识，要求全体餐饮从业人员以此次培训为契机，掌握食品卫生知识，学习正确的操作规程，全力以赴地做好餐饮服务与保障工作。  
 
 培训以一首“走进新食代”的短片作为本次培训的开场，在轻松活动的氛围中，让大家了解到食品安全的重要性，随后，王祚荣先后从严把原料源头关、个人卫生关、把好生熟分开关、把好食品存放关、把好食品加热关、把好清洗消毒关、把好环境卫生关、把好专间卫生、关把好危险食品关、把好采购验收关以及食物中毒的特点、怎样预防食物中毒和食物中毒的处理，十个方面，通过精心制作的幻灯片，图文并茂、生动细致的为大家讲解了如何做好食品安全工作以及做好食品安全工作的重要性，培训中员工们认真听讲，并积极互动回答问题。 
 
 召开餐饮管理部安全专题会议 强调所属各单位做好安全工作 
 9月30日上午, 餐饮管理部部长张雅鹤召集所属各单位召开安全工作会议，会议传达了学校、集团安全会议的有关精神，传达了集团《关于做好2016年国庆节放假期间安全生产和管理工作的通知》。餐饮管理部常务副部长冯惠中、副部长戈福琴以及餐饮管理部所属各单位负责人参加了会议。 
 
 会议要求所属各单位狠抓落实，对照《餐饮管理部消防安全自查表》，认真查找存在问题和薄弱环节，消除安全隐患，提前部署节日期间的安全生产和管理工作。强调各单位要高度重视值班工作，严格检查设备设施，做好各项晨检、自查、夜查记录，加强员工教育、完善应急预案，不得变相涨价。确保消防安全、食品卫生安全、设施设备安全、交通安全。 
 开展节前安全专项检查  确保会议精神落到实处 
 9月26日至30日，为了强化检查力度，确保集团、餐饮管理部安全工作会议精神落到实处，监管办公室联合学校保卫处、集团服务监察部对我校餐饮联营单位进行了节前大检查。 
 
 检查组对食堂餐厅的前厅、后厨、食品库房等区域进行逐一检查，重点检查了餐厅的消防设施、巡查记录等情况。要求餐饮单位负责人提高日常安全意识，及时自查消除隐患，同时强调安全工作关系到学校稳定、发展的大局，餐饮从业人员要竭力将安全工作做实、做细、做好。 
 此外，餐饮管理部还将在节后开展餐饮管理部消防安全培训，不断加强员工教育，提高安全意识，狠抓餐饮系统安全管理工作，确保校园餐饮安全稳定。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
