
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部及时处理校园各类突发事件
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2016-09-30  阅读：
次
 物业管理部及时、高效地处理校园各类突发事件，保障各项物业服务保障工作安全稳定运行，为全校师生创造舒适、美观的校园环境。 
 快速清理极端天气导致的树木断枝  
 9月27日，北京天气突变狂风不止，瞬间风力达七级以上，强风造成“一勺池”北侧白蜡树多处枝干断裂，严重影响周边师生及行人出行安全。为避免断枝坠落而有可能引发伤人等安全事故,及时恢复“一勺池”原貌，物业管理部快速组织工作人员对断枝进行紧急处理。工作人员第一时间赶至现场，使用专用修剪工具将被狂风损毁的树枝重新进行修剪，并将修剪后的树木枝干集中进行清运。 
 
 
 快速修复求是楼雨水排水管  
 近日，求是楼东北侧雨水排水管出现松动脱落现象，物业管理部接到报修后，迅速组织工作人员第一时间赶至现场。经现场初步察看，发现是由于求是楼墙面的爬山虎植被生长茂密、荆条粗壮将雨水排水管部分卡扣撑开，从而导致雨水排水管出现局部松动脱落。为及时排除高空坠物伤人砸车等安全隐患，工作人员快速将松动脱落的雨水排水管进行全部拆卸。随后对求是楼雨水排水管的稳固性进行全面巡查，确保师生出行安全。  
 
 为恢复求是楼雨水排水系统的功能，物业管理部于9月28日对求是楼先前拆除的雨水排水管进行重新安装。工作人员使用升降机进行高空作业，将新的雨水排水管进行安装固定（共约10米）。本次安装工作于当日完成。 
 
 
 物业管理部在今后的工作中，将加强对校园高大树木和所辖业务范围内基础设备设施的巡查力度，及时处理各类突发事件，以保障师生的出行安全、各项设备设施完好及运行正常。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
