
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展消防安全户外宣传活动
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2016-10-21  阅读：
次
 10月20日中午，国内公寓部于知行区广场组织开展了一期消防安全宣传活动。活动旨在使住宿学生能够充分认识宿舍内存在的安全隐患以及对学生人身财产安全造成的威胁，提高学生消防安全意识。本次活动由国内公寓部安全管理办公室主办，同时邀请了7名学生志愿者参与。 
 
 活动开始后，全体宣传员身穿背面印有“人大应急”标志的统一服装亮相知行广场，向过往的学生分发宣传材料和讲解消防知识。 
 
 活动主要以学生宿舍普遍存在的插线板用电安全问题为例，采取展板、现场解说及分发消防安全宣传材料的方式，向同学们全面展示插线板的原理、作用、质量标准识别方法以及劣质插线板引发的火灾案例，特别强调插线板使用不当或劣质插线板可能造成的严重危害性。 
 
 活动持续约两小时，宣传活动开展顺利，取得了良好的宣传效果。学生们纷纷表示一定要购买有新国标的安全线板，同时也对电器的防火安全有了新的认识。宣传活动还将陆续在品园区学生公寓及东风-红楼区学生公寓开展。消防安全宣传工作也将作为国内公寓部安全管理重点工作，通过有效的教育与宣传，培养学生主人翁意识，防患于未然。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
