
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部后勤保障服务高质高效 ——来自家属区住户的感谢信
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2016-09-30  阅读：
次
 近日，物业管理部收到两封来自家属区静园7楼93号和宜园2楼504号住户的感谢信，两封信分别表达了对物业管理部水电运行中心员工赵俊华、焦得领、李春国、冯云飞为两住户进行拆装更换主水管以及疏通管道工作的感谢。 
 
 
 经核实，静园7楼93号住户家中主水管因严重锈蚀致使无法正常使用，水电运行中心员工赵俊华、焦得领第一时间赶到住户家中，经详细察看现场，使用工具凿开墙体将锈蚀的主水管进行全部更换（约2米长），拆装完毕后再用水泥将墙体复原，并在维修过程中尽量避免对主水管周边其他家装部位造成损坏。宜园2楼504号住户家中因厨房地漏冒水从而导致污水外溢，水电运行中心员工李春国、冯云飞接到报修后，快速赶至现场，仔细查找地漏冒水原因，发现是由于厨房下水管道严重堵塞从而造成地漏冒水，并依据丰富的工作经验快速解决堵塞问题。 
 静园7楼93号和宜园2楼504号住户在信中对赵俊华、焦得领、李春国、冯云飞四位师傅认真负责的工作作风、过硬的专业技术及全心全意为住户着想的工作态度给予了高度的肯定与表扬，并表达了对后勤保障工作高效、快捷、周到服务的满意之情。 
 今后，物业管理部全体员工将以赵俊华、焦得领、李春国和冯云飞为工作榜样，坚持以“人性化服务、精细化管理”为宗旨,进一步提高后勤保障服务工作质量，为全校师生及教职工家属提供高质高效的物业服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
