
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园组织幼儿秋季采摘活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2016-10-10  阅读：
次
 秋季是果实累累的季节，为让幼儿感受秋天、体会丰收的喜悦，中国人民大学幼儿园于10月9日组织中、大班幼儿到大兴采摘园进行秋季采摘活动。 
 
 早上8点半，孩子们在老师们的带领下乘坐巴士来到了大兴采摘园。采摘园里丰富的果实立刻吸引了好奇的孩子们，他们兴奋的摘起花生，随后又来到了萝卜地，开开心心的拔起了萝卜，这些工作看起来很容易，做起来却不是那么容易，孩子们力气小，想采摘这些东西很要耗费一番力气，尤其是挖红薯的时候，老师用铲子挖出表面泥土后，他们在白薯地用手拔、用铲子铲，一起努力，肥硕的红薯一显身，换来一片欢呼声。经过一个多小时的“奋战”，地里的红薯和花生都被勤劳能干的孩子们收到了沉甸甸的袋子里，满足感溢于言表。 
 
 
 通过这次采摘活动，孩子们不但了解了花生、萝卜和白薯的生长环境，而且还充分感受收获的喜悦与快乐，也使他们体验到了劳动的辛苦。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
