
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部组织开展消防安全培训 及节前安全检查工作
来源：国内公寓部 周岩军编辑：刘璇   时间：2016-09-30  阅读：
次
 为进一步加强一线员工的消防安全意识，提高员工消防安全知识与技能，9月中旬，国内公寓部分批对全体公寓值班员开展了消防安全培训，共计86名值班员参加了此次培训。 
 
 培训内容根据学生公寓特点制定，以如何进行火灾报警、如何扑灭初期火灾为要点展开，围绕着“四个能力”建设内容，结合秋季火灾高发期及秋季火灾特点，详细讲解了国内学生公寓防火、救火、报警的流程和措施,重点强调了单岗值班员在值班期间遇各类突发事件的应急处理流程，特别强调了在发现火情时应该如何进行报警，生动形象地描述了报警时的语言内容与顺序。 
 为切实做好国庆期间国内学生公寓安全工作，预防各类安全事故的发生，营造安全的住宿环境，9月20日-29日，国内公寓部对国内学生公寓全部21栋学生公寓及家属区学生宿舍开展了违章（大功率）电器、电线插板和阳台防火安全及宿舍吸烟等消防安全隐患检查。 
 
 
 此次检查，共涉及4600余间宿舍，发现违章电器和违规使用电线插板宿舍1082件，包含：电水壶、电磁炉、电饭煲、电热棒、洗衣机、电冰箱、电发夹、咖啡机等各类电器等。此外，放置电线插板在床铺上、插线板老化破损以及宿舍吸烟等情况屡见不鲜。 
 
 检查过程中，已对学生进行了宣传教育，登记留备复查。此外，国内公寓部还计划与学生处密切配合，推进辅导员进宿舍工作，通过检查提升同学自律意识；与保卫处加强协作。通过宣传教育推进学生安全防范意识提升。 
 国内公寓部将继续认真执行和落实消防管理各项规定，始终把消防安全放在首位，积极开展消防安全工作，不断提高员工的消防安全意识和消防技能，切实提升学生公寓安全保障能力，积极为学生营造一个安全、稳定、和谐的住宿环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
