
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部开展安全教育培训活动
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2016-10-14  阅读：
次
 为防范安全事故的发生，增强员工消防安全和法治安全意识，提高员工安全防范技能，10月14日下午，酒店管理部组织部门全体员工及外包服务队伍所属员工开展安全教育与培训活动，共计84人参加。培训由酒店管理部安全管理办公室副主任陆金良主讲。 
 
 陆金良在培训中进一步强调了安全意识和安全责任的重要性，要求员工严格遵守国家法律法规及学校相关规定，时刻保持强烈的安全意识，认真履行岗位工作职责。同时结合部门工作特点，通过实际案例分析，详细讲解了员工物品丢失处理、住店宾客财务丢失处理、可疑包裹处理、对故意闹事人员及暴力事件的处理等工作流程与措施。 
 酒店管理部将认真贯彻“安全第一、预防为主、综合治理”的方针，进一步完善安全预案和相关工作流程，积极开展安全教育培训，切实提高员工安全防范意识和消防实操技能，努力保障部门安全平稳运行，为师生和宾客营造和谐、温馨的住宿环境。      
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
