
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部开展北区锅炉房供暖准备工作
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2016-10-19  阅读：
次
 物业管理部按计划于10月14日起对学校北区锅炉房供暖区域管线进行供暖前注水调试工作。北区锅炉房供暖范围具体包括：明德楼群、知行区、家属区、新图书馆、信息楼、公共教学四楼、红楼学生宿舍区、东风学生宿舍区、文化大厦、兴发大厦。（详见下图的红色虚线区域） 
 
 注水工作开始后，工作人员分为两个小组分批对各楼宇供暖管线开展注水、调试及检修等相关工作。工作人员首先将各楼宇的主注水阀和回水阀打开对其进行注水，在注水过程中密切巡查楼内各处供暖管线有无堵塞、跑水、滴漏等现象，随时做到及时发现快速处理，全面有效地解决各类突发事件，以确保供暖调试工作正常有序运行。本次供暖准备工作预计于10月22日左右结束。 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
