
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部做好北区锅炉房上水调试工作
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2016-10-13  阅读：
次
 为全力保障2016-2017年度冬季供暖工作正常运行，物业管理部于10月12日对北区锅炉房供暖系统设备进行上水调试工作。为保证上水调试工作顺利进行，工作人员提前对北区锅炉房供暖系统设备及管线进行全面检查，并对北区锅炉房管线水质按要求进行除碱净化工作，确保水质符合锅炉用水标准。随后正式开启北区锅炉房供暖系统设备的上水调试工序，工作人员仔细对供暖系统设备、管线等相关设施进行逐一排查，以确保整体水流循环系统通畅且无任何跑水点。本次上水调试工作将持续运行一周左右。 
 
 
 供暖保障是冬季物业保障工作中的重中之重，物业管理部将在供暖季来临前全力做好全校供暖调试、设备维护及服务保障等工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
