
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园团支部开展纪念五四运动100周年系列活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园团支部编辑：刘璇   时间：2019-05-10  阅读：
次
 为纪念五四运动100周年，弘扬五四精神，5月5日至10日，中国人民大学朝阳幼儿园团支部开展了纪念五四运动100周年系列活动。 ▲合影 全体团员教师实时观看了纪念五四运动100周年大会直播视频，学习了习近平总书记在大会上的重要讲话。青年教师开展了“爱岗敬业超越自我”的五四主题活动，进行演讲、座谈交流，教师们结合自己的学习工作生活经验，畅所欲言，交流彼此的思想和实际行动。支部还开展了青年志愿服务活动，通过家园合作的形式与家长志愿者共同引导大家排队等待，维护校园安全。 ▲观看直播视频 ▲开展主题活动 ▲座谈交流 ▲志愿活动 此次系列活动中，中国人民大学朝阳幼儿园的团员青年们用自己的行动践行了五四精神，发挥了青年主力军作用，教师们纷纷表示，将继续不忘初心，牢记使命，做有信仰、有梦想、重学习的新时代幼儿教师。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
