
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
共情陪伴，滋润心田 ——中国人民大学幼儿园共情课程观摩活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2016-10-14  阅读：
次
 有效的共情教育有助于孩子健全人格的形成，为了使孩子的身心得到更好地发展，中国人民大学幼儿园本学期引进共情陪伴课程。10月14日，海淀区进修学校学前教研室主任马虹、副主任李峰来园观摩共情示范课，北京师范大学“共情陪伴”国际合作项目组培训讲师李国红老师参加此次活动。 
 
 
 观摩课教师以《指南》、《纲要》为基础，利用共情陪伴资源包设计教学内容。课堂上，老师声情并茂的教学，深深吸引着孩子们，大家兴致高昂地观看教学视频，积极与教师进行互动。在快乐的学习氛围中，培养了孩子独立处理问题的能力。 
 
 在教研活动中，大家各抒己见，从教学设计、组织教学、教学重难点、运用新理念教学等方面进行深入地交流探讨。马虹主任在教研中指出幼儿的心理健康十分重要，建议教师在课前熟悉课程内容，掌握课程背后的理念，结合《指南》、《纲要》中社会领域的核心目标，紧密联系孩子已有的知识经验，引发孩子的共鸣。李峰副主任充分肯定了观摩课教师及其团队的前期准备工作，重点指出观摩课教师时间把握得很好，结构清晰，能够根据孩子在课堂中的表现适时调整课程，使得每个孩子都能参与教学。同时，对于幼儿社会领域教学活动的组织策略、幼儿引导方法等内容，专家老师也给园里的教师提出了丰富具体的建议。 
 
 幼儿园教师们通过观摩、研讨的互动教研方式，促进大家相互学习、取长补短，不断提高自身教学水平，进而提高幼儿园的教育水平，使得孩子们的综合素质以及教师的专业能力得到更好的发展。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
