
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团举办“精细化管理”专题培训讲座
来源：编辑：   时间：2013-06-08  阅读：
次
 
 2013年6月7日下午，后勤集团举办了“精细化管理”专题培训讲座，中国人民大学后勤保障系统精细化管理专家委员会成员、公共管理学院副教授吴鹏老师做了题为“后勤服务的契约精神”的专题讲座。
 
 吴鹏老师从契约和契约精神讲起，分析了企业和消费者的契约关系，引申出后勤改革与发展历程中学校、后勤（企业）与师生之间的契约关系，以及个人与单位的契约关系。吴老师提出，面对后勤改革与发展，每个人都要理解和遵守契约精神，珍惜现有的工作岗位，做好本职工作，不断提高自身的工作能力。
 
 后勤集团精细化工作领导小组组长、党委书记裴晟出席培训会并做总结讲话。他要求后勤集团全体干部员工要进一步解放思想、转变观念，按照“精细化”的理念继续推进各项工作，为教学科研做好后勤保障。
 后勤集团全体中层管理干部、部分青年员工和学校资产与后勤管理处、保卫处、世纪明德物业公司的同事共约100人参加。培训由后勤集团精细化工作领导小组执行组长、副总经理王志丹主持。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
