
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
校领导到学生食堂检查“光盘行动”落实情况
来源：编辑：   时间：2013-03-27  阅读：
次
 
 2013年3月27日中午，冯惠玲常务副校长、刘向兵副校长到北区食堂检查学生食堂“光盘行动”的落实情况，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高、学校办公室主任纪红波陪同。
 
 冯惠玲常务副校长、刘向兵副校长首先来到北区食堂基本大伙餐厅的收残台，查看同学剩饭菜的情况。从检查情况看，绝大多数同学剩饭菜较少或没有剩饭菜，能够实现“光盘”。学校领导还与就餐同学进行了交谈，号召同学们“积极响应光盘行动，反对餐桌浪费”。随后，学校领导还来到教师中心查看了教师自助餐的情况，希望教师们勤拿少取，杜绝浪费，为学生做出表率。
 
 
 自本学期开学以来，我校就积极响应号召，在全校范围内启动“光盘行动”。后勤集团在学生食堂张贴海报、桌贴等方式，大力营造“厉行节约、反对浪费”的就餐环境。举行了食堂大锅菜考核和厨师技能培训，不断提高和改善菜品质量。同时也根据学生需求调整饭菜分量，比如在北区食堂推出了同价位菜品“拼盘”服务，既满足了学生对品种多样的需求，也有效减少了浪费。后勤集团还将继续在学生食堂大力推进“光盘行动”，在提高和改善饭菜口味、细化菜品分量、加强剩饭菜监管等方面采取多项措施。
 
 据了解，学校已经召开了“落实教育部‘反对餐桌浪费专项行动’部署会”，学校办公室、党委宣传部、学生工作部、校团委、资产与后勤管理处、后勤集团将分工负责，共同推进“光盘行动”。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
