
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
校党委书记靳诺到幼儿园调研并观看“童心 童趣 童年”庆“六•一”文艺汇演
来源：编辑：   时间：2013-05-30  阅读：
次
 2013年5月29日上午，中国人民大学党委书记靳诺、副校长刘向兵到中国人民大学幼儿园调研，并观看了幼儿园隆重举行的“童心 童趣 童年”2013年庆“六·一”文艺汇演，与幼儿共同欢度节日。学校办公室主任纪红波、后勤集团党委书记兼副总经理裴晟、常务副总经理陈建立陪同。
 
 靳诺书记、刘向兵副校长一行视察了幼儿园班级教学和特色教学活动开展情况，听取了中国人民大学幼儿园的历史介绍，观看了幼儿园历史发展图片。
 
 
 
 随后，靳诺书记、刘向兵副校长代表学校向幼儿园赠送了图书、玩具等节日礼物，观看了幼儿园 “童心 童趣 童年”2013年庆“六•一”文艺汇演。靳诺书记代表学校领导及全体教职工祝幼儿们节日快乐，祝愿幼儿们在幼儿园生活快乐、健康成长，实现全面发展。同时，她对人大幼儿园取得的工作成绩表示祝贺，对辛勤抚育幼儿成长的教师表示感谢。
 
 背景资料：中国人民大学幼儿园成立于1947年，当时名叫华北联合大学托儿所，依托中国人民大学前身华北联合大学。当时设施简陋，规模很小。伴随着高校后勤改革和中国幼教改革进行，从建园初期至今60多年间，在中国人民大学和后勤集团的关怀下，几代幼儿教职员工团结努力下，幼儿园已建设成为北京市一级一类幼儿园，海淀区示范幼儿园。2006年10月迁至世纪城新址。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
