
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国人民大学“光盘行动”进行时
来源：编辑：   时间：2013-03-25  阅读：
次
 
 
 “光盘行动”海报
 为响应“光盘”行动，中国人民大学中区食堂外贴出了大型的“光盘”海报，相似的海报在西区风味餐厅等处也可看到。但相较于简单的海报宣传，人大后勤集团餐饮管理部王志丹经理更强调学校食堂、餐厅集中在以下两个方面的努力：一方面要求各区餐饮单位提高厨艺，改进菜品，改善质量，注重口味。拟在下个月进行的食堂大锅菜厨师的厨艺评比，将让同学当场品尝亲自评价，以期提高基本大伙食堂的饭菜水平；另一方面是在原材料方面严格要求，尤其是蔬菜，其价格季节变化相当大，而现在春天正是蔬菜青黄不接之时，但餐饮部要求各区食堂每天供应的绿色蔬菜不少于三种，以满足同学们多样性需求，从而真正地在厉行节约与促进消费之间达到平衡。
 具体到各区食堂，后勤集团餐饮管理部正在进行各自相应的改革，推陈出新。推广的家乡菜和低脂低糖菜品的窗口是西区食堂正在进行的改革项目之一。上学期末及本学期初，后勤餐饮部都在西区发放问卷，向同学们征集“你想吃的家乡菜”。截至目前因活动刚开始，同学们的参与度还不高，问卷的回收率有限且质量一般。西区食堂的试点随后还会继续改进方法，努力邀请同学们参与到菜品的制作过程中来，以期把西区食堂做成学生“自己家的食堂”，剩菜剩饭现象自然也会有所改善。
 
 北区食堂推出“拼菜”服务
 
 北区食堂“拼菜”实例（学生微博）
 同期在进行的还有中区食堂的传统服务项目“优质服务月”。东区食堂的相关方案则仍在酝酿之中。针对女生“剩饭率”较高的现象以及推行半份菜的建议，北区食堂已推出试点，试验推广另一种差异化服务——拼菜，即同学们可对同一价位的菜提出“拼菜”要求，每样半份，便可用一份菜的价钱品尝两种菜，进而减少浪费。
 中区食堂三层汇贤食府从正月十六也开始实行“光盘行动”。自行设计的“光盘行动”的标语牌被摆放在门口、正厅以及每个餐桌上。“我们饭点时工作人员会进行督导观察，客人点菜时服务员会善意提醒点适量的菜品，剩余的则会提醒打包并提供免费包装袋。为避免客人因口味不合适而剩菜，服务员会介绍菜品的口味。”汇贤食府的李经理介绍。
 南区食堂集天餐厅则加强了菜品的口味，并适当控制菜量，制定适中价格，以期顾客既容易接受又减少菜品浪费。餐厅每天还会进行消费数据分析，根据前一天的消费情况进购原材料。由于原材料保质期只有不到两天，只进购适量或余一点的量以备不时之需。成品的剩菜需要销毁，半成品则可以保持一段时间。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
