
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团开展“城市清洁日 行动在人大”活动
来源：编辑：   时间：2013-04-23  阅读：
次
 从2013年4月开始，海淀区将每月22日定为海淀区创建文明城区“城市清洁日”，并将于4月至12月在全区开展“城市清洁日”活动。后勤集团响应活动要求，积极参与海淀区和我校“同创文明城区，共建文明校园”工作，近日起在校内开展了“城市清洁日 行动在人大”主题活动。
 
 
 4月21日，后勤集团召开“城市清洁日”活动专题工作部署会，要求各部门在做好日常保洁工作基础上，拟定工作方案，严格执行集团拟定的“门前三包”工作方案，清理辖区内卫生死角，力保校园卫生、整洁。
 
 
 
 4月22日是第一个“城市清洁日”，也是本季度“城市清洁周”活动的第一天，后勤集团各部门积极清扫辖区范围内卫生死角的杂物、枯枝落叶等；还调集员工进行校园环境卫生大扫除活动，共同协助家属区清扫各处杂物和垃圾；社区居民也自发组织起来，纷纷携带各种工具清理家属区小广告、擦洗橱窗宣传栏等。
 
 近期，后勤集团还将拟定全年的“城市清洁日”活动落实计划，以后在每月22日“城市清洁日”有步骤、有计划加强校园环境清洁工作力度，并动员全民参与，“同创文明社区，共建美丽校园”，后勤人在行动！
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
