
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团联合执法清理校园杂物
来源：编辑：   时间：2013-04-21  阅读：
次
 
 
 2013年4月18日上午9：30，后勤集团联合海淀区公安、城管、工商等相关部门对家属区绿地、道路等公共区域堆积杂物进行了集中清理整治。后勤集团总经理黎玖高、常务副总经理陈建立、副总经理王永胜亲临现场指挥、协调清理整治工作。 
 3月份，家属区物业管理中心已在家属区公共区域张贴了《关于限期清理家属区绿地、道路等公共区域堆积物品的公告》。告知居民对堆积在公共区域的个人物品进行自行清理，如到期未清理则视为无人认领或个人丢弃物品，由后勤集团进行集中清理。 
 
 
 
 本次清理共安排校园服务中心保洁员约10人、运输汽车一辆、保洁车约10辆，共清理家属区公共区域堆积物品10余处。清理效果明显，公共区域环境卫生得到改善，受到家属区居民的认可与支持。这次清理工作也为下一步家属区公共绿地的花木移植、恢复绿化做好了准备，后勤集团将继续采取措施，努力为居民创造干净、整洁的良好生活环境。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
