
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
机关团支部组织《周恩来回延安》观影活动
来源：机关团支部编辑：周思贝   时间：2019-05-23  阅读：
次
 为进一步响应校团委和集团团委的学习要求，激发机关青年员工的荣誉感、使命感和责任感，5月22日下午，机关团支部组织支部成员观看了革命历史题材电影《周恩来回延安》。 影片讲述了1973年6月，周恩来总理回到革命圣地延安，重温党的奋斗历程，弘扬党的拼搏精神，提醒全党不要忘记延安这片土地上燎原的革命火种和延安人民对中国革命的奉献的故事。该片讴歌了中国共产党与人民血肉相连，不忘初心、不懈奋斗的伟大精神。 此次观影活动不仅丰富了机关团支部青年员工的业余生活，更激发了大家的爱国主义情怀，使大家充分认识到作为青年的责任与使命。大家纷纷表示，要以更加饱满的热情和斗志投入到工作中，以更好的精神面貌为后勤事业的发展发光发热。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
