
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
餐饮管理部开展“学生食堂开放日”活动
来源：编辑：   时间：2013-05-16  阅读：
次
 
 5月15日上午，餐饮管理部举办了“学生食堂开放日”活动，通过网络、学生会、研究生会权益部等方式报名的学生代表参加。
 
 讲解卫生公示
 
 讲解蔬菜的洗涤流程
 
 参观炒菜间
 
 参观餐具消毒间
 本次活动首先向同学们介绍了我校食堂的概况、生产加工的基本流程，以及学生食堂的采购流程和方式。然后学生代表现场抽签确定此次参观的学生食堂为西区食堂，西区食堂负责人带领同学们依次参观了主食原料存储区、蔬菜加工间、主食生产间、炒菜间、售饭区、洗碗间、消毒间等工作区，并结合各区介绍了食堂工作的流程、规章制度、各个库区的功能和配套设施等，还向同学们演示了机器切菜、高温清洗消毒等设备的工作方式。
 
 演示包子机的工作流程
 
 演示切菜机
 
 员工为同学们演示土豆削皮机
 今后，餐饮管理部还将定期举办此类活动，继续深入落实“精细化管理、人性化服务”工作，按照“师生参与”的工作要求，为同学们搭建交流、沟通平台，通过近距离接触，增加同学们对后勤服务部门的理解，并充分发挥学生的监督作用，推进民主办伙进程，有效推动餐饮服务质量进一步提高。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
