
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
后勤集团团委举办青年员工羽毛球比赛
来源：集团团委编辑：刘璇   时间：2019-04-25  阅读：
次
 为丰富员工业余文化生活，促进各部门之间的交流，构建和谐后勤，4月24日中午，后勤集团团委组织各团支部举办了青年员工羽毛球比赛，集团总经理宋大我、副总经理田岩到现场观赛助威。 本次比赛设男子单打、女子单打、男子双打、女子双打、混合双打五个项目。赛场上，各团支部参赛队员都展现了高度的合作精神和良好的竞技状态，将高远球、抽球、吊球、扑球、接杀球、网前勾对角等各种球技展现的淋漓尽致。经过激烈角逐，刘洋获得了女子单打冠军，张学民获得了男子单打冠军，刘丽萍、刘丹获得了女子双打冠军，周岩军、边策获得了男子双打冠军，刘家喜、刘洋获得了混合双打冠军。 此次比赛为集团员工锻炼身体、增进友谊搭建了一个积极、健康的平台，提升了青年队伍的向心力、凝聚力，促进后勤青年员工以更饱满的精神风貌投身于学校后勤服务保障工作中。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
