
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
后勤集团团委组织团员及青年骨干调研北京工商大学良乡校区并参观平西抗日战争纪念馆
来源：集团团委编辑：刘璇   时间：2019-06-29  阅读：
次
 为学习借鉴兄弟院校在后勤管理方面的先进理念和工作经验，开阔青年员工的视野，拓宽思路，6月28日，后勤集团团委书记王曌带领各部门团员及青年骨干员工一行32人，赴北京工商大学良乡校区开展调研座谈和学习，并在学习后参观平西抗日战争纪念馆。 ▲在北京工商大学良乡校区的合影 座谈会上，北京工商大学公共事务处介绍了校园餐饮服务、物业日常管理和水电保障等后勤相关工作，双方还就校园餐饮日常服务、物业管理、后勤人才招聘选拔及青年员工队伍建设等问题进行了全面深入的交流。王曌表示，将认真学习兄弟院校的经验和做法，结合学校实际，进一步提升后勤服务保障水平，更好地服务广大师生员工。 ▲座谈 座谈会结束后，根据集团青年员工部门及岗位，分为行政人力经营组、餐饮组、学生公寓组、物业修缮组、酒店交通组，实地参观了工商大学学生食堂、物业水电设施等场地。 随后，团员及青年员工们前往平西抗日战争纪念馆参观。纪念馆包括“日寇侵华，救亡兴起”“平西抗日根据地的建立”“艰苦的战略相持阶段”“夺取抗日战争的胜利”和“为国捐躯的革命英烈”五个篇章，展现了抗日战争时期平西军民英勇抗战的历史场景。此次参观使团员及青年骨干员工们从心灵深处接受了爱国主义教育，体会到了抗日英雄们英勇斗争的伟大精神和众志成城、前赴后继的革命英雄气概。大家表示，牢记历史，缅怀先烈，珍惜当下，继承遗志，将革命先辈的奋斗精神融入到自己的工作中，为后勤、学校和社会的发展贡献青年力量。 ▲在平西抗日战争纪念馆前的合影 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
