
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部召开新学期工作部署会
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2016-09-22  阅读：
次
 为更好地开展新学期各项物业服务保障工作，物业管理部于9月21日上午召开新学期物业服务保障工作部署会议，集团党委副书记兼副总经理孟林出席会议并讲话，物业管理部副部长王谭、宋志强及各中心负责人、北园综合管理办公室、家属区物业管理中心相关负责人参加会议，会议由物业管理部部长王滨主持。 
 
 孟林副书记传达了学校和集团有关学校80周年校庆工作会议精神，并重点对与物业服务保障有关的重点工作及新学期各项服务保障工作进行了部署，强调各部门应高度重视，全面落实学校和集团有关80周年校庆总体工作要求，以确保圆满完成新学期各项工作任务，全力保障校庆工作顺利进行。 
 会议听取了各部门2016年暑期及迎新期间各项工作完成情况和新学期开学后各项工作计划及安排，同时对各部门在工作中存在的各类问题及需要各部门之间协调解决的事项进行了协调与沟通。会议强调，新学期各部门应在做好各项日常服务保障工作的基础上，加强所管辖业务范围内的合同管理、基础设备设施管理及各类施工改造工程管理，将各项物业服务保障工作落到实处，确保在新学期为全校师生提供优质物业服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
