
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展“情系太阳村”公益捐赠活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：阿瑶   时间：2016-06-21  阅读：
次
 2016年6月，中国人民大学幼儿园海淀园、朝阳园党政工团联合组织全园师生、家长开展“情系太阳村 温暖献爱心”活动，号召幼儿园教职工和幼儿及家长为太阳村捐献物品，奉献爱心。活动发起后，各园教职工积极响应，经过为期一周的爱心募捐，共计募集玩具1761件，文具565件，图书2852本，衣物7148件，食品189件。 
 让大爱的种子在孩子心中生根发芽 
 近期，幼儿园获知太阳村情况后，将太阳村小朋友的情况介绍给全园师生、家长，并对全园的师生进行了一次生动的德育教育。我园的孩子们在了解到太阳村小朋友的困难后，主动要求家长将自己的玩具、衣物、文具、图书等物品捐给太阳村。6月14日，幼儿园发起“爱心捐赠倡议书”，号召家长和孩子们自愿将家中闲置不用的物品捐赠给太阳村的孩子们。 
 
 6月15、16日，孩子们在家长的陪伴下，将自己心爱的玩具、最喜欢的图书、全新的文具和干净整洁的衣物，捐赠到幼儿园设立的捐赠地点。捐赠时，孩子们热情高涨，纷纷跟老师说：“老师，这是我最心爱的电动玩具铲土机，它可以到处动，还能铲土，我把它送给太阳村小朋友，希望他们玩得开心。”，“这是我捐赠的图书，我刚看完，可好玩了，希望他们喜欢。”，“这是我的新裙子，我希望他们和我一样漂漂亮亮的”……家长们在活动中大力支持孩子的想法与行为，教育孩子们懂得如何向需要帮助的人伸出援助之手，在他们幼小的心灵里播下了爱的种子。孩子们捐赠的物品在老师们的仔细筛选之后，整理、分类、集中打包装箱，赠予太阳村的孩子们。 
    
 同时，海淀园大班的孩子分别开展了童趣家书，“世界充满爱”主题画，“走进太阳村，温暖小太阳”自制画册和温馨的祝福录像。其中，大一班小朋友们用画图、拼音和汉字三种语言给太阳村的小朋友写了一封充满爱的家书；大二班的小朋友在自制的大幅主题画上签下了自己的名字，将爱和力量传递给太阳村小朋友们；大三班的小朋友用画笔画下了自己想和太阳村孩子交朋友的友谊画册；大四班的小朋友每个人送给太阳村小朋友一段温馨的祝福。 
 
 每一件衣物、每一份礼物都凝结了孩子们最朴实、纯真的爱与关怀，而我们的孩子也在这样的活动中，懂得设身处地为他人着想，懂得用自己一分付出换他人更多幸福，我们说大爱无疆，我们更愿这大爱的种子在每一个孩子的心中生根发芽！ 
 让温暖与关爱呵护每一个孩子幸福成长 
 6月17日，海淀园与朝阳园30余名党团员、群众代表来到位于北京市顺义区赵全营镇的太阳村，为这里的孩子们送来爱心物品与问候。党支部书记曹春香首先表达了对在太阳村生活的孩子们的关怀，同时表达了对太阳村的老师们崇高的敬意，并亲手将全园师生、家长的爱心捐赠转交给太阳村的负责人。在工作人员的组织下，大家一起观看了太阳村纪录片，真实感人的故事深深打动了在场的每一个人，得知孩子们想念亲人的现状，观看教师纷纷落泪，幼儿和教师均发表感言，希望太阳村的孩子们能早日回家。接着，大家还现场参观了太阳村儿童的居所，简陋却不失温馨的小小空间也让师生感受到，这里的孩子需要更多的人来关爱，需要更多的人来帮助。 
 
 
 “情系太阳村温暖献爱心”活动圆满结束，老师们表示，应该给予太阳村更多的关注，提供更丰富的物质资源，在不打扰孩子们学习生活的前提下经常送去祝福与期许，希望他们在今后的人生路上能够勇敢面对生活，顽强得像太阳花一样，在阳光下茁壮成长。同时我们希望幼儿园的孩子们更多地了解到这里的生活，更加珍惜当下，学会关爱他人，懂得分享与奉献的意义。 
 
 
 
 
 [太阳村是位于北京市顺义区的非政府慈善组织，多年来太阳村以无偿代养、代教服刑人员未成年子女为己任 , 对服刑人员无人抚养的未成年子女开展特殊教育、心理辅导、权益保护及职业培训服务，让他们像其他孩子一样受到保护，得到教育。] 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
