
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
物业管理部团支部组织青年员工观看影片《红海行动》
来源：物业管理部团支部编辑：刘璇   时间：2018-11-02  阅读：
次
 为深入贯彻党的十九大精神，切实增强物业管理部青年员工的爱国情怀和集体归属感，11月2日下午，物业管理部团支部组织青年员工观看了影片《红海行动》。 
 
 影片根据“也门撤侨”的真实事件改编，讲述了中国海军陆战队“蛟龙突击队”临危受命，前往非洲解救被困中国侨民的惊险历程。在观影之后，团支部书记许倩楠表示，支部将继续多渠道深入学习，激发青年员工在实际工作中求真知、求本领的责任意识。 
 此次观影活动不仅丰富了物业管理部青年员工的业余生活，还让大家接受了一次爱国主义思想教育，深刻认识到作为一名青年团员的责任和使命。大家纷纷表示，将以更加昂扬的斗志和不畏艰辛的精神投入到工作中，为后勤事业的发展贡献力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
