
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园召开全员工作会议
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2016-09-22  阅读：
次
 9月20日，中国人民大学幼儿园执行园长郑宇红主持召开中国人民大学幼儿园安全工作会议暨中国人民大学幼儿园学习贯彻习近平总书记教师节重要讲话精神工作会议，全员教职工参加。 
 
 会上，郑宇红首先分享了关于学习习近平总书记在教师节的重要讲话精神的收获与体会，并希望老师们能深入学习，领会讲话精神，结合幼儿园工作，研究和思考如何打造精品幼儿园，不断提升自己的综合水平，担起幼儿园发展的重任。随后，郑宇红带领大家观看了习近平总书记在2016年教师节访问母校八一中学时的重要讲话视频。视频中，习近平总书记说：“一个人遇到好老师是人生的幸运，一个学校拥有好老师是学校的光荣，一个民族源源不断涌现出一批又一批好老师则是民族的希望。”老师们在观看完视频后感触良多，纷纷表示：要牢记使命，不负重托，将总书记的希望与嘱托转化为前进道路上的强大动力，努力做好本职工作，为幼儿园的发展做出自己最大的贡献。 
 
 最后，郑宇红针对幼儿园的实际情况，对本园的安全工作进行了重要部署，并要求全体教职工要严格遵守幼儿园各项规章制度，认真组织好幼儿在园一日活动。同时，加强安全隐患排查，加强各班安全、卫生消毒工作，定期进行安全工作检查，层层落实安全工作责任制。为孩子们创造良好的教育和生活环境，保证孩子的健康成长。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
