
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园召开争创区级示范园动员大会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2016-09-22  阅读：
次
 9月21日下午，中国人民大学朝阳幼儿园芍药园在多功能厅开展争创区级示范园动员大会，全园教职工参加。 
 会上，教职工重温幼儿园五年来的发展历程，中国人民大学朝阳幼儿园成立于2012年3月，开园以来，全园教职工本着“精心育人，奠基孩子幸福人生；优质服务，办家长满意幼儿园”的办园宗旨。结合传统文化，创设了各种功能教室，打造了具有特色的园所环境。不断探索教育教学规律，根据幼儿的年龄特点，以绘本阅读为主线，运用游戏化、表演化的教学方法，开展形式多样、内涵深刻的主题活动，通过不断的深入开展，幼儿和教师都得到了不同程度的发展，并且得到了区级领导的好评。教师队伍不断壮大，工会节日活动丰富多彩，极大程度增强了教职工凝聚力。 
 
 台前发言的教师代表见证了幼儿园从白手起家发展到如今的欣欣向荣，伴着教师代表的讲话，大家的目光久久关注在屏幕上滚动播放的往日照片上。中国人民大学幼儿园总园长曹春香做了总结讲话，引导教师们进行自我反思，表达了对在座的每一位教职工的信任与肯定。 
 
 在全园教职工不断努力中，人大朝阳幼儿园于2016年9月6日荣获“北京市幼儿园一级一类”的称号。在此验收工作中，中国人民大学和后勤集团各级领导高度重、周密安排，全园教工精心准备、认真落实，获得了验收组专家的一致好评。取得这样的好成绩，离不开老师们背后的辛勤付出。带着这样的喜悦之情，全园教职工会继续团结协作，共同努力，争创区级示范园，再创佳绩！ 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
