
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部及时做好校园重点景观维护工作
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2016-09-23  阅读：
次
 学校东大门国旗杆位于求是园东侧“实事求是”校训石之后，是学校重要标志性景观之一。9月22日，物业管理部工作人员在对校园基础设施进行日常巡查中发现国旗杆底座大理石边框脱落及求是园广场地面部分地砖松动的现象。为尽快恢复景观原貌，及时排除地砖松动而可能存在的安全隐患，工作人员经现场查看后迅速采取有效措施，将国旗杆底座边框脱落的大理石利用水泥等材料进行重新贴实与固定，以确保恢复国旗杆整体美观效果。同时，工作人员将求是园广场松动的地砖全部进行清理，并对地砖底层基础进行平整后，重新将松动地砖进行铺装固定，及时恢复了求是园广场地面原貌，确保了师生出行安全。 
 
 本次景观维护工作于当日完成，物业管理部在今后的工作中，将进一步加强对校园基础设施的巡查力度，及时处理各类突发事件，以保证各项基础设施完好及运行正常。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
