
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北戴河学术交流中心圆满完成暑期接待服务
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2016-09-20  阅读：
次
 2016年北戴河学术交流中心暑期接待经营期自7月1日始至9月3日结束，共历时65天。中心继续以接待和服务于校内师生员工为主要工作任务，以获取良好的社会效益为首要工作目标，圆满的完成了校工会暑期休养，学校各院系会议、团队休养等接待服务保障任务，共接待各类团体12批次，为1900余人次提供了客房服务、会务服务及餐饮服务，优质、周到的服务深深的感动着每一位入住宾客的心，得到了广大师生员工们的一致好评。 
 
 （北戴河学术交流中心外景） 
 提早筹备，努力打造安全、舒适、优美的住宿环境 
 为保障2016年北戴河学术交流中心接待服务工作的顺利开展，确保北戴河运营期间的硬件服务质量，在今年暑期开始前就完成了建筑设施、设备等的检查及维修工作；开荒期间，全体员工连续奋战2天，一点一点的铲掉墙面污渍、擦洗掉屋内灰尘，完成了60间客房、3间会议室以及所有的公共区域的卫生打扫，营造出窗明几净的温馨住宿环境；同时积极推进北戴河学术交流中心操作间配电线路维修改造及后厨厨具更换工作，坚持为住宿宾客提供安全、卫生的用餐服务。 
 
 （暑期开始前的设备检查及维修） 
 
 （北戴河学术交流中心标准间） 
 凝聚力量，科学调配，合理应对，确保为宾客提供优质服务 
 运营期间，北戴河学术交流中心努力克服行业衰退、人员少、物价上涨等困难，创新营销方式、合理应对物价上涨压力，科学安排和调配各岗位工作、巩固和提高接待服务质量，确保为宾客提供更加高效、贴心的服务。 
 创新营销，促进接待资源有效利用 
 在以往营销方式的基础上，拓展新的营销手段，利用后勤集团官方微信平台、酒店网站及微信平台，推送服务信息，使广大师生、教职工、校友及社会人员全面直观地了解北戴河经营管理中心接待服务标准、住宿环境和文化内涵。 
 
 （利用微信平台推送服务信息） 
 科学管理，持续推进部门精细化管理水平 
 在服务质量方面，北戴河学术交流中心秉承“热情周到、优质服务”的理念，并将这一理念贯穿于住宿接待、餐饮服务及其它各项工作之中。科学调度、协同工作，确保客房保洁服务效率和客房内环境卫生的清洁质量，为入住宾客提供了舒适温馨的住宿环境；积极应对、及时维修，努力降低因设备设施陈旧等带来的不便，力争为宾客提供更加高效、贴心的服务。 
 
 同时为稳定用餐价格和质量，北戴河学术交流中心积极采取相应措施，力争为广大师生提供丰富的菜肴。一方面，中心时刻关注物价走势，灵活应对。每周坚持去一次市场询价，每天严格检查供应商送的货品的质量和分量，确保所要物品货真价实；另一方面，中心在本着“健康丰盛，搭配科学”的这一原则下，努力控制成本，积极开发新的菜品，以满足不同宾客的需求。 
 
 （北戴河学术交流中心餐厅） 
 北戴河学术交流中心高质量的服务得到了广大宾客的一致认可。  
 多措并举，安全管理工作取得实效 
 编制完成《单位公共场所危害健康事故应急处理预案》及《食品安全突发事件应急预案》等八项安全管理制度；加强日常巡检力度，定期对消防栓和灭火器进行检查、维护，确保消防设备完好和有效使用，全力为各方宾客提供安全的住宿、会议及餐饮环境。 
 暑期运营期间，中心多次接受北戴河市场监督管理局、食品药品监督局、市场监督管理局的检查，安全工作得到相关检查单位的高度认可。 
 北戴河学术交流中心2016年接待服务工作已经圆满落幕，今后的工作中，中心将继续在集团的正确领导下，发扬人大后勤人“不怕苦、不怕累”的优良工作作风，不断提升接待服务保障能力，进一步提高中心各项服务工作质量，优质完成各项接待服务工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
