
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园组织召开“海淀区第六互动小组 2016-2017学年工作会议”
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2016-09-23  阅读：
次
 9月21日，人大幼儿园组织召开“海淀区第六互动小组2016-2017学年工作会议”，交流园本学期工作计划，研究小组本学期具体工作内容，分享小组2016年度招生工作典型案例。海淀区教委学前科副处级调研员杨宝玲、副科长巨光玲出席会议。中国人民大学幼儿园总园长曹春香主持会议。 
 
 会上，各园园长就本园的师德师风建设、园内活动的开展、教学工作的亮点和特色安排等方面作了详细介绍，展示了各园的风采。杨宝玲调研员在认真听取了各位园长的交流之后，对她们的发言作了点评，并对了园长们在针对本园实际情况来展开特色教学活动的工作能力予以充分的肯定。同时，也希望她们在今后的工作中能一如既往，不断的在常规工作基础上乐于尝试、敢于挑战、勇于承担，提升园所品质。 
 
 通过本次会议的交流与沟通，不仅让各园之间的优质资源得到了共享，而且还加大了园所之间的交流力度，更好的促进了各幼儿园的共同成长。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
