
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部及时完成静园9楼外墙体墙裙脱鼓抢修任务
来源：物业管理部编辑：阿瑶   时间：2016-06-21  阅读：
次
 6月20日下午，静园9楼一住户房间出现大量蚁类昆虫现象，物业管理部维修工作人员第一时间赶往现场查找原因。经现场初步察看，蚁类昆虫经由静园9楼外墙体与墙裙脱鼓处爬至住户房间，加之雨水天气频繁造访京城，外墙体墙角极易积水，从而导致墙面潮湿，蚁类昆虫相继繁殖，对住户正常生活秩序造成一定影响。 
 
 
 为妥善处理事故现场，抢修人员首先将墙裙破除，并利用药剂对脱鼓处依附墙体的蚁类昆虫进行彻底消除。由于楼体年久，墙角处潮湿滋生大量杂草，工作人员对其逐一清除，同时根据原有墙裙厚度重新铺设混凝土等施工材料，以避免再次出现墙体脱鼓现象。此项抢修工作于当日顺利完成。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
