
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部组织开展全员消防安全培训
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2016-09-23  阅读：
次
 为提高员工消防安全意识，进一步增强员工安全防范技能，9月22日上午，国际公寓部在国际文化交流中心会议室组织开展了全员消防安全培训，后勤集团副总经理朱岩出席本次培训并做培训前动员。培训会由国际公寓部部长李秋荣主持，除在岗执勤人员外，共60余员工参加，培训内容由安保部经理芮峰主讲。 
 
 （副总经理朱岩做培训动员） 
 朱岩强调，安全是后勤工作的生命线，是后勤服务工作的重中之重，全体员工必须充分认识到安全工作的重要性，要全面加强安全责任意识，进一步完善安全工作机制，切实履行好安全管理职责，为留学生营造一个舒适、安全的住宿环境。 
 本次培训主要分为四个部分：一是根据国际文化交流中心和留学生公寓实际情况，有针对性的就楼宇消防设施、标识以及消防通道、逃生门等进行介绍说明；二是介绍并现场演示消防器材、消防设施功能及使用方法；三是校园火情实例分析，典型案例学习与讨论；四是实操演练，包括：灭火器的使用，消防水龙带的铺设、连接，以及逃生面罩等消防用具的佩戴等演练。本次培训采用PPT讲解、视频案例观摩与分析、实际操作等培训形式，并结合真实案例分析火情原因和应对突发事件时存在的不足，给员工留下了深刻印象。 
 
 
 为每一位住宿留学生提供安全、舒适的住宿环境，是国际公寓部全体员工的职责所在，也是每位员工义不容辞的责任和义务。通过本次消防安全知识培训，旨在让全体员工深切体会到，安全工作要严抓不懈，要进一步增强不怕一万只怕万一的风险防范意识，做好突发事件应急预案并不断实操演练，练就临危不乱、灵活机动的本领。 
 
 本次消防安全知识培训，是国际公寓部进一步加强安全工作的措施之一。下一步还将进一步修订部门消防应急预案，详细分解应急流程，增加日常演习，在以后的工作中进一步加大安全培训和管理力度，确保外籍师生住宿安全。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
