
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
机关团支部开展主题学习交流活动
来源：机关团支部编辑：刘璇   时间：2018-10-26  阅读：
次
 为落实集团团委深入贯彻学习习近平总书记“7.2”重要讲话精神、关心青年员工思想动态等相关工作部署，10月25日，机关团支部开展支部主题学习交流活动，集团团委副书记周岩军参加活动。 
 
 学习会上，大家共同观看了视频“新时代新青年群体画像纪录片”，结合习近平总书记“7.2”重要讲话精神相关文件进行学习，并通过现场知识测试进一步加强对“7.2”重要讲话精神的掌握和理解。此次学习帮助支部员工对自己的人生、工作、家庭规划树立更清晰的目标，号召大家作为新时代新青年，要自觉跟上时代步伐，及时更新理论储备，加强自身综合素养，创造性地开展工作，为后勤事业的发展添砖加瓦。 
 同时，为缓解支部员工在工作和生活中的压力，本期支部小讲堂邀请支部成员祁琳为大家作了《如何吃掉“鸭梨”——压力的释放》的精彩分享，科普了压力的特性，并详细介绍了生理、行为、心理和专业帮助四种压力舒缓方式。学习结束后，与会人员纷纷表示从中学到很多心理健康知识，对今后应对困难和挑战树立了更多信心。 
 
 
 此次活动以习近平总书记“7.2”重要讲话精神为统领，加深了支部员工对团的十八大精神的理解。机关团支部将继续开展相关学习交流活动，不断增强支部凝聚力，深化青年员工理想信念教育，树立与时代主题和后勤事业发展同行同向的坚定信念。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
