
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
服务监察部积极组织各部门深入开展 安全自查活动
来源：服务监察部 王晶编辑：阿瑶   时间：2016-06-16  阅读：
次
 近期根据《国务院安委会办公室关于开展2016年全国“安全生产月”和“安全生产万里行”活动的通知》（安委办【2016】1号）以及《教育部办公厅关于开展2016年教育系统“安全生产月”和“安全生产万里行”活动的通知》（教发厅函【2016】49号）的文件精神要求，为全面排查安全隐患，预防安全事故的发生。 
 
 服务监察部要求各部门按照“全覆盖、零容忍”的要求，以食堂、学生宿舍、教学楼等人员密集场所为重点，结合电网线路、水电气设施等部位与电梯、锅炉、压力容器等特种设备，深入开展以食品安全、生产安全、消防安全为重点，覆盖特种设备安全等领域的安全隐患自查整改。 
 经过近段时间的安全排查工作，各部门重点对安全责任机制落实情况；资质和基本设施运行情况、安全管理制度建立和运行情况、安全知识和操作规范培训情况、应急预案建立情况、电梯、锅炉及压力容器等特种设备安全管理工作情况等方面进行了自查。并将自查结果以书面报告形式交送至服务监察部。 
 各部门自查情况良好，检查出的问题已基本进行整改。按照教育部办公厅文件要求，服务监察部将根据各部门自查情况于近期对各部门进行抽查。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
