
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部对知行区浴室和西北区开水房部分设备设施进行更新改造
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2016-09-22  阅读：
次
 为进一步优化学生生活环境，逐步改善学校浴室及开水房设备设施硬件条件，物业管理部于近期对知行区浴室和西北区开水房部分设备设施进行了更新改造。 
 
 由于学校知行区学生住宿较为集中，浴室及开水房日常使用率较高，从而导致知行区浴室和西北区开水房部分设备设施出现了不同程序损坏的现象。为不断提高浴室及开水房日常服务质量，物业管理部工作人员对该浴室及开水房内部各项基础设备设施现状进行了逐一查看，并有针对性地对知行区浴室部分损坏的读卡器（共49台）、淋浴喷头、浴帘及西北区开水房防滑地垫进行全面更新，以进一步提升知行区浴室浴位利用效率，及时排除开水房因地面湿滑而造成人员滑倒摔伤等安全隐患。 
 
 与此同时，工作人员还重点对西北区开水房开水器等设备进行了清理及维护工作，以确保学生日常饮水健康安全。 
 在今后的工作中，物业管理部将坚持“人性化服务、精细化管理”宗旨，加强对所辖区各设备设施定期巡视和维护保养，为全校师生学习和生活提供更加优质的后勤服务保障。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
