
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团服务监察部联合保卫处开展国庆前安全检查
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2016-09-23  阅读：
次
 为切实做好国庆期间学校后勤服务保障相关安全工作，预防各类安全事故的发生，营造良好的校园环境，本周，后勤集团服务监察部联合学校保卫处对后勤集团下辖各餐饮单位在消防安全制度的建立健全、消防安全管理、建筑消防设施管理、现场管理等方面的消防安全情况开展了一系列安全检查。 
 
 检查小组对各单位的消防安全管理制度，巡查记录等安全管理制度以及消防栓以及灭火器的数量与质量，疏散通道、消防安全标志等方面进行了现场检查，并对各单位近期组织消防安全培训的情况进行了询问。 
 
 后勤集团服务监察部与保卫处将继续对集团下辖各重点区域进行消防安全检查，最大限度减少安全隐患，让大家度过一个欢乐、祥和的国庆假期。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
