
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部应对极端天气及时清除道路故障保证校园出行安全
来源：物业管理部编辑：阿瑶   时间：2016-07-28  阅读：
次
 7月27日晚7时许，北京急风骤雨来袭，短时狂风造成校内部分绿地树木倒伏、倾斜、断枝等。 
 截止晚11时，由于风力明显减弱，物业管理部校园服务中心连夜冒雨组织工作人员逐一对校内各条道路高大树木进行排查、抢险，清点受损树木，并及时采取有效措施，将所有影响主干路通行的断枝进行集中堆放，以避免造成师生出行不便。 
 
 7月28日早，校园服务中心及时做好断枝清理及现场保洁工作。同时，进一步加强校园隐患树木巡查及修剪作业，以随时应对极端天气校园绿化保洁等突发事件。 
 
 此次断枝涉及学生活动中心南侧国槐、大草坪东南角毛白杨、公共教学二楼东南角加杨、品园6楼西侧毛白杨、篮球场西北角加杨、百家园西侧柳树、博物馆北侧法桐等，共计25处断枝，其中直径15公分及以上的大枝达5处。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
