
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
甘肃省教育同仁到访中国人民大学幼儿园
来源：中国人民大学幼儿园编辑：阿瑶   时间：2016-07-29  阅读：
次
  7月28日下午，甘肃省58位贫困县教育局局长到访中国人民大学幼儿园，中国人民大学幼儿园总园长曹春香、业务副园长李天舒等园领导会见了来访客人。 
 曹春香在会见中就幼儿园园发展历程、幼教行业现状、园内近期开展的工作等做了详细的说明。李天舒为访客介绍了幼儿园开展学前教育、举办文体活动等相关情况。随后，在园领导的带领下，大家一起参观了幼儿园的整体环境，班级主题文化创设，楼顶花园游戏活动，以及伙房环境等。在参观过程中，局长们对人大幼儿园特色文化风格的环境布置、丰富多样的班级活动区域、严格规范的伙房管理给予了高度的评价，并纷纷情不自禁地举起照相机，拍下每一处细节和每一个精彩瞬间。 
 
 此次参观活动结束后，甘肃教育局局长们都表示此次参观让他们深入的了解了人大幼儿园教育活动内容、形式及开展的方法，并对幼教行业有了进一步的认识和理解。每个班级富有童趣的创设，让他们感受到孩子们真正成了环境的主人。最后他们衷心祝愿幼儿园在未来越办越出色。 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
