
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
餐饮管理部团支部举办青年员工创新技能大赛
来源：集团团委编辑：张树志   时间：2019-10-28  阅读：
次
 为激发餐饮青年员工创新能力，提高餐饮工作者的业务技能和服务质量，10月25日，餐饮管理部团支部在教授餐厅举办了青年员工创新技能大赛。集团常务副总经理兼纪委书记杨建国、餐饮管理部部长王谭、副部长王祚荣、集团团委书记王曌、餐饮管理部团支部书记王烁、青年员工代表以及学生评委参加此次活动。 ▲参与比赛的厨师抽签决定比赛顺序 赛前，杨建国作动员，餐饮管理部服务学校几万名师生，每一位员工都要尽最大努力提升业务技能和服务水平，不断提高师生的满意度和幸福感。他鼓励参赛人员积极创新，发挥出优异水平。 ▲集团副总经理杨建国在赛前鼓励参赛人员 ▲餐饮管理部部长王谭宣布比赛正式开始 此次比赛为红案比赛，赛制为个人赛，每名参赛厨师需在规定时间内完成一道创新菜。参赛单位为四大区学生食堂及北园餐厅、教授餐厅，每个单位指派一名年龄在35周岁以下的青年员工参加，他们分别为北区食堂张亚磊、东区食堂胡永进、西区食堂刘月朋、中区食堂吴胜强、北园餐厅李涛和教授餐厅高圆圆。比赛评委组共15人，由集团领导、团委干部、餐饮管理部负责人、团支部成员、青年员工代表及学生评委组成。 ▲比赛进行时 此次比赛的创新菜品中，杭椒鸭片“闷”辣香浓，鸭肉爽嫩，不腥不腻；锅包鱼久放长脆，酱汁口味层次丰富；酱香排骨汤汁不塌不粘，体现厨艺水准，是一道经典美味；甜品“金玉满堂”甜而不齁，独特的口味赢得评委一致好评；五彩肉丝色香味俱全，口感极佳，简约而不简单，是一道广受喜爱的大伙菜；蟹腿菇滑鸡，味道鲜美，口感爽滑，“明油亮芡”的技法尽显功力。 ▲参赛厨师准备菜品 赛后，参与活动的领导和员工以及学生评委集体合影留念。 此次比赛给参赛的青年员工提供了一个自我展示的平台，激励他们在实际工作中积极创新，争为人先，努力提升服务保障水平。餐饮管理部将进一步努力为人大师生提供“会心一笑的服务”，为学校的“双一流”建设提供一流的后勤保障，不断提升人大人的幸福感。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
