
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
2013年后勤老干部新春团拜会隆重举行
来源：编辑：   时间：2013-01-22  阅读：
次
 
 
 刘向兵副校长出席团拜会
 
 查显友副校长陪同参观“东校区总体概念规划性方案成果展”
 1月18日，2013年后勤老干部新春团拜会在中区食堂三层汇贤食府举行，刘向兵副校长出席并亲切慰问原主管后勤的原副校长陈一兵、杨德福、郑英良，原总务长杨佳民等30多位后勤系统离退休老干部。
 
 校长助理兼后勤集团总经理黎玖高主持
 本次活动由校长助理兼后勤集团总经理黎玖高主持，资产与后勤管理处处长林建荣、后勤集团党委书记裴晟，以及后勤集团、资产与后勤管理处两单位的有关负责人参加。
 刘向兵副校长向离退休老干部通报了2012年学校事业发展情况和后勤改革的新成绩，并介绍了学校开辟通州校区（东校区）的建设规划，最后祝愿老干部们新春快乐，健康长寿。
 
 资产与后勤管理处处长林建荣
 
 后勤集团党委书记裴晟
 资产与后勤管理处处长林建荣、后勤集团党委书记裴晟分别汇报了本单位2012年的主要工作和未来工作的展望。
 离退休老干部们为学校及后勤的新发展感到由衷的高兴和自豪，并为学校对他们的关爱表示了感谢。他们真诚地祝愿学校事业发展蒸蒸日上，祝愿各位校领导身体健康，祝愿奋战在学校各条战线的同志们工作顺利！
 
 老干部们参观“东校区总体概念规划性方案成果展”填写建议表
 
 团拜会后，老干部们参观了正在世纪馆举行的“中国人民大学东校区总体概念规划性方案成果展”，查显友副校长陪同参观并向老干部们介绍了相关情况。参观结束后，老干部们认真填写了建议征集表，对东校区未来规划提出了自己的建议。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
