
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
后勤集团团委开展青年员工户外拓展活动
来源：集团团委编辑：刘璇   时间：2019-04-01  阅读：
次
 为丰富集团青年员工文体生活，锻炼协调配合能力，促进青年员工之间的沟通交流，3月30日上午，后勤集团团委在奥林匹克森林公园北园组织了以“传承五四薪火，凝聚百年精神”为主题的集团青年员工户外拓展活动。集团分团委副书记周岩军以及来自集团各团支部的30余名青年员工及家属参加了活动。 ▲合影 上午9:40，参加活动的青年员工们准时在奥林匹克森林公园入口处集合并合影留念。接着，在公园空地处开展拓展活动，活动分为“一穿到底”“合力运球”“跳跳鼠”三项。“一穿到底”活动中，参赛小组成员手牵手站成一排，从第一人开始，依次从下一位队友的手下穿过，直至所有人都穿过为止，用时最短的一组获胜；“合力运球”活动中，参赛小组接力传送乒乓球至终点，球掉地上需从头开始，用时最短的一组获胜；“跳跳鼠”活动中，参赛小组成员需用袋子套住双腿，在规定场地内进行接力，最先完成接力且用时最短的一组获胜。 ▲“一穿到底”活动 ▲“合力运球”活动 ▲“跳跳鼠”活动 最终，李彬、刘雪峰小组获“一穿到底”活动第一名，刘元、孙少杰小组获“合力运球”活动第一名，张晨丽、周明慧小组获“跳跳鼠”活动第一名。 此次拓展活动通过新颖有趣的游戏，增进了青年员工之间的交流，使得集团青年员工队伍的团队精神、团队凝聚力得到进一步提升。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
