
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开2012年冬季校园安全工作专题会
来源：编辑：   时间：2012-11-26  阅读：
次
 
 
 校园环境
 
 为确保广大师生安全、温暖过冬，11月22日上午，集团党委书记裴晟主持召开后勤集团2012年冬季校园安全工作专题会议，集团党委副书记范民、总经理助理王志丹、相关职能及业务部门负责人参加。
 会议传达了《北京市教育委员会办公室关于做好2012年冬季校园安全工作的通知》精神和黎玖高总经理的有关批示，制定并印发《后勤集团2012年冬季校园安全工作实施方案》，要求各部门认真落实文件精神，结合集团实际情况，全力以赴做好后勤集团安全宣传教育、冬季防火、员工交通安全、烟花爆竹燃放等各项校园安全工作。确保集团的正常安全生产运营以及广大师生员工的人身财产安全。
 裴书记还强调了后勤集团全体员工全方位安全意识和安全工作领导责任制等问题。要求全体干部员工将安全生产理念升级为全方位的安全理念，不仅要确保后勤各业务领域生产和工作时段安全，还要高度重视工作时间之外、日常生活中的各类安全问题。如要加强员工日常生活中的安全教育（特别是交通安全和员工宿舍内部行为安全），认真排查各单位（含联营单位、业务外包公司）员工可能存在的安全意识问题，进一步强化各类员工的安全意识；要关爱员工、关心员工生活，集团工委、团委组织以及各单位尽可能为员工创造学习、活动环境和机会，丰富员工工余生活等。同时还要强化、严格落实安全工作领导责任制，倘若出现任何安全事故，各单位主要负责人（含联营单位、业务外包公司）要承担责任。
 集团党委副书记范民强调，各用人单位要对员工行为负责，加强员工行为教育；员工宿舍管理办公室要规范后勤员工宿舍内部日常生活行为，特别是要彻查员工饮酒、抽烟、乱扔烟头、私自使用违章电器等不良行为，对有劣绩表现的员工要重点加强劝诫，尽早通知用人单位进行调整、整改，绝不姑息、不留后患。
 会上还决定集团将在年底组织一次全集团范围内的驾驶员交通安全培训，进一步强化员工交通安全意识，提高大家的文明守法意识，维护校园交通秩序，防止发生交通事故。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
