
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团加强“十八大”期间公共卫生及安全检查
来源：编辑：   时间：2012-11-12  阅读：
次
 
 后勤集团副总经理王永胜检查公共教学一楼中控系统
 
 为切实贯彻北京市教委要求，加强校园公共卫生及安全生产，在后勤集团副总经理王永胜的带领下，物业管理部负责人及下属各中心负责人组成安全检查小组，对部门各生产场所及服务窗口进行全面安全检查。
 此次检查旨在确保“十八大”顺利召开，防止校园内出现公共卫生及安全事故，因此安全检查小组针对易发生安全隐患的场所进行重点检查，如自备井、锅炉房、配电室等。重点强调各生产场所自我安全意识，要求各值班人员加强自律，认真实行定期巡查制度，做好检查记录。除对设备设施进行全面检查之外，此次安全检查还强调工作人员务必按照相关规定进行定期体检，并将健康证按规定张贴于工作场所，保证生产公共卫生，为在校师生提供可靠的后勤保障服务。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
