
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团迎接学校党风廉政建设责任制落实情况专项检查
来源：编辑：   时间：2012-12-27  阅读：
次
 
 检查组检查、指导后勤集团党风廉政工作
 12月20日下午，刘向兵副校长携学校纪委专项检查组对后勤集团领导班子党风廉政建设责任制落实情况进行专项检查。集团领导班子成员、党委委员黎玖高、裴晟、陈建立、王永胜、范民、赵淑慧、张国增、王志丹、王滨，以及集团行政部、人事部、财务部、营运部负责人共17人参加。
 
 
 集团领导班子汇报工作
 
 集团党委书记裴晟首先作了集团党政领导班子和领导干部执行党风廉政建设责任制自查情况的工作报告，分别从领导班子落实“一岗双责”要求、履行党风廉政建设职责情况，落实“民主集中制”、执行“三重一大”制度情况，党员干部反腐倡廉宣传教育情况，党员干部及党政领导班子廉洁自律情况，集团党务政务公开情况等五个方面进行了汇报。通过党风廉政建设责任制的落实，后勤集团领导班子成员及党员干部的政治理论素质普遍得到提高，责任意识进一步增强，切实推进了集团党风廉政建设和反腐败工作。裴书记最后还对集团落实党风廉政建设责任制的经验做法与不足进行了说明，并对学校的有关工作提出了工作建议。
 
 
 集团党委书记裴晟汇报党风廉政工作落实情况
 
 后勤集团其他领导班子成员分别就个人分管工作及反腐倡廉情况向检查组成员作了汇报。大家一致表示，要在“勤政”的基础上做好“廉政”工作，履行好各自工作职责，避免“廉政”工作流于形式。同时，应树立正确的政绩观，深入一线，了解师生需求，切实为师生办实事。
 集团总经理黎玖高指出，随着学校事业发展和广大师生对后勤工作的需求、期望日益提高，学校也提出了“快半拍”、“工作提前做”等有关“精细化管理”工作要求，后勤集团在研究、解决涉及师生切身利益问题方面对工作效率的要求越来越高，很多问题的解决不仅仅需要后勤集团干部员工的积极主动和努力工作，还需要学校相关多部门的协调和协作，因此，希望学校纪委在加强廉政建设检查的基础上，进一步加强对“勤政”工作的监督检查，促使各部门共同提高工作效率，及时满足师生需求。
 
 
 集团总经理黎玖高发言
 
 汇报结束后，检查组全面查阅了后勤集团落实党风廉政建设责任制的有关文件、资料以及重点领域的规范化管理制度等文件材料。
 最后，刘向兵副校长充分肯定了后勤集团党风廉政建设成效以及各方面工作的成绩。他表示，这些年来后勤集团在学校整体工作中发挥了重要的保障作用，得到了学校领导班子的高度肯定；人大后勤改革也走在全国高校后勤社会化改革的前面，特别是改革的理念和思路先进，在全国起到了引领作用，这些成绩我们都有目共睹。这得益于我们后勤集团有一个团结、负责、想干事、肯干事、能干事、干成事的领导班子。对于未来如何进一步做好后勤服务保障工作，进一步加强“勤政”，进而及时、高效解决师生关心的问题和困难，刘校长也提出了工作希望，希望集团领导干部多渠道加强交流沟通，随时向学校汇报、争取解决措施，尽快解决涉及师生切身利益的服务保障问题。
 
 副校长刘向兵出席并讲话
 
 针对检查组的反馈意见，黎玖高总经理表示，要以此次检查为契机，进一步改进工作方式，完善沟通机制，更加扎实推进集团党风廉政建设责任制的贯彻落实，不断推动工作再上新台阶。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
