
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团多措并举推进节俭节约
来源：编辑：   时间：2013-03-22  阅读：
次
 
 中国人民大学后勤集团历来高度重视节能降耗和节约型校园建设，努力打造陈雨露校长提出的“绿色环保”校园。特别是中央出台“八项规定”后，更是积极响应中央精神，进一步挖掘潜力，由内而外，多处着手，厉行勤俭节约，创建节约型后勤。
 一、高度重视，多次强调
 集团层面高度重视节约、节能工作，多次在总经理办公会、专题会上号召各领域践行节约行动。在2月28日后勤集团2013年工作部署会上，黎玖高总经理再次强调要以“科学发展观”为指导，立足长远，按照“八项规定”和学校“节约办学”的要求，在各部门尤其是物业、公寓等核心关键领域，通过精细化管理，控制运营成本，提高运行效率。
 二、自身做起，节约办公
 根据集团领导指示，后勤集团首先在总经理办公室践行节约办公，精打细算，进一步压缩、精简行政支出：
 
 办公用品领用台帐
 （一）职能部门办公用品实行统一管理、领用登记制度，倡导各部门保管好签字笔筒、换领笔芯（每次领用不超过两支），延长办公文具使用寿命，降低消耗量，引导员工养成良好的节约习惯，杜绝办公用品的滥用、浪费。
 （二）大力推行电子化、无纸化办公，减少纸质文件发放数量，以电话、短信手机报平台、网络通讯工具、电子邮件等为主要形式通知会议，发放电子文件资料、通知等，减少打印、印刷支出。
 （三）突破传统的宣传模式，充分发挥现代网络电子技术开展后勤信息宣传工作。譬如，充分发挥集团网站的宣传作用，提高信息更新频率，提高新闻宣传时效性；尝试开通后勤微博，密切关注学校bbs、人人网、学生社团组织的官方微博等，加强与学生的互动与交流。今年开始，集团开始减少《工作通讯》、《集团简讯》的纸质宣传刊物印刷数量，通过网站专栏、电子邮件等形式发放，宣传刊物印刷费用减少80%以上。
 （四）提倡双面用纸、废旧纸张回收利用。集团印发文件、材料必须双面打印，废旧纸张在处理前要经过再次整理分类，单面空白的纸张回收整理再利用。
 （五）减少会议数量，提高开会效率，压缩会议成本。要求集团层面以及各部门少开会、开短会，控制参会人员规模，压缩会议时间，提高议事效率和质量，提倡开会不悬挂横幅，不摆放水果。
 （六）控制活动开支，减少、简化接待庆祝等活动。后勤集团员工活动尽量安排在校内进行，活动用餐以自助餐为主，减少铺张浪费。
 三、宣传动员，服务育人
 
 节电标识
 集团各部门广泛开展节约、节能宣传工作，动员全校师生共同参与。学生公寓、物业部门在学生宿舍楼和教学楼的楼道、开水房等公共区域及学生宿舍内张贴节水、节电标识、温馨提示等，充分发挥服务育人、环境育人的作用，提醒同学们节约用水、用电，提高节约意识，营造良好的节约氛围。 
 四、响应号召，重在落实
 
 食堂餐厅倡导“光盘行动”
 西区食堂、北区食堂三层教师中心、汇贤食府餐厅等食堂餐厅积极响应“光盘行动”号召，倡导师生理性点餐、取餐、打包，厉行节约，避免浪费；同时从菜品花色、口味等方面提高菜品质量。北区食堂还推出了同价位菜品拼盘活动，让同学们在进行多种选择的同时，保持价格不变、菜量不变，减少浪费。
 各部门办公室自觉根据自然光强度，适时开照明灯，杜绝“长明灯”；员工们养成人走灯灭、空调、电脑等电器设备关闭的良好节电习惯，节约用电的同时也保证了用电安全。
 公寓部门回收毕业学生遗留的纸笔、清扫工具等供内部使用，一定程度上降低易耗品开支。
 物业修缮服务中心施工完成后将可用余料进行回收，以用于之后的零修项目。
 校园服务中心使用中水对植物进行浇灌。在无喷灌设施、无取水井的绿地，利用中水进行水车浇灌；此外，一勺池池水更换时，利用更换的池水浇灌周边绿地，充分实现水资源再利用。
 五、技术改造，硬件保障
 
 节能灯具改造
 物业电力中心陆续将校园内51486盏50瓦白炽灯更换为28瓦T5型节能灯管，每小时节电1132.7千瓦；知行一楼进行节能灯具改造，降低能耗效果显著：
 项目 
 改造前 
 改造后 
 备注 
 单耗电能 
 规格 
 数量 
 能耗 
 单耗 
 规格 
 数量 
 能耗 
 楼道灯 
 50W 
 双管 
 126套 
 12,600W 
 28W 
 双管 
 64套 
 3584W 
 普通灯管，改为T5电子节能灯管 
 50W 
 单管 
 388套 
 19,400W 
 28W 
 单管 
 192套 
 5376W 
 楼梯灯 
 32W 
 单管 
 84套 
 2,688W 
 28W 
 单管 
 84套 
 2352W 
 小计 
 
 
 598套 
 34,688W 
 
 
 340套 
 11，312W 
 
 
 中区食堂引进节能灶具，开展节能灶具实验。
 
 汇贤大厦C座进行了公共区域照明控制改造，由人工控制改为光控与时控相结合，改造后每天约节约70度电，合计每年节约电费25550元。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
