
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展对外开放展示活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：阿瑶   时间：2016-05-18  阅读：
次
 为进一步贯彻《3-6岁儿童学习发展指南》，充分发挥北京市市级示范园的引领作用，促进园际之间的经验交流与分享，5月16日，中国人民大学幼儿园面向海淀区13所幼儿园开放，共计100余名教师来园交流观摩。 
 在参观过程中，幼儿园特别安排3名资深教师带领3组队伍进行观摩，并随行介绍园所特色。老师们分别观摩了小、中、大班具有特色的主题式和区域性的活动，以及形式多样的户外游戏活动。我园丰富多彩的主题墙饰、精彩纷呈的游戏活动、创新独特的户外活动充分体现了我园的文化特色和办园理念，受到观摩教师的高度评价。 
 
 
 
 此次对外开放展示活动，促进了园所之间交流与互动，发挥中国人民大学幼儿园示范引领作用，为海淀区幼儿园教育教学工作发展做出应有贡献。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
