
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部召开食品原材料供货商座谈会
来源：餐饮管理部 李纳编辑：曾瑶   时间：2016-05-20  阅读：
次
 5月19日上午，餐饮管理部召开食品原材料供货商座谈会，餐饮管理部部长张雅鹤、常务副部长冯惠中出席会议，会议由供应办公室主任白立君主持，供应办公室、财务及各供货商代表共40余人参加会议。 
 
 后勤集团财务部会计核算办公室副主任乔运红首先针对正确规范的月末结账、开发票的内容、发票查询结果、附发票明细等情况向各供货商提出讲解说明。 
 白立君对各供货商及时更新资质；肉类、禽类原材料的检疫票；每日送货的票据单书写；稳定原材料价格等方面提出要求。 
 冯惠中对各供货商配送食品原材料的卫生安全、质量安全提出新要求，并向大家讲述市场上不安全、不合法的食品原材料流入食堂餐馆的危害案例。 
 张雅鹤做总结发言。他指出，召开本次会议旨在交流、沟通，共建“风险共担、合作共赢”的供货关系。他向供货商提出要求：希望各供货商遵守国家各项规章制度和行业行为规范，重视企业信誉，注重检疫票据，及时提供有效资质和准入报批的合格产品。在车辆运输方面，行驶在校园要稳、慢，并保持送货车辆车身及内部整洁，做到“安全供货”；在原材料波动不定的的情况下，为保障校内食品原材料价格稳定，希望各供货商维持稳定原材料价格，做到“稳价供货”；希望各供货商遵守餐饮管理部的各项规章制度，诚实守信，做到“廉洁供货”。 
 
 座谈会上，供货商代表先后发言，并就订货、送货、月末结账等问题积极询问并踊跃献计献策，一致表示要继续全力配合餐饮管理部供应办公室的各项工作，保障供货质量，遵守各项规章制度，为人大餐饮服务工作的发展做出新的贡献。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
