
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园举办教职工轮胎彩绘艺术创作活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：曾瑶   时间：2016-05-05  阅读：
次
 为了给孩子们提供更加丰富多彩的游戏材料，为了更好地美化幼儿园环境，中国人民大学幼儿园充分利用周边资源，收集了大量废旧轮胎，并于5月4日中午，组织教职员工进行轮胎彩绘艺术创作活动。 
 在铺满塑料袋的工作场地上，教职员工们两人一组分工合作，用油漆和粉刷工具进行轮胎彩绘艺术创作。 
 
 
 
 老师们充分发挥自己的聪明才智，用饱满的热情、灵巧的双手、神奇的画笔，给废旧轮胎穿上了富有创意的新装：“爱心满圆”、“迷彩斑点”、“绿意藤蔓”、“梦幻星空”等。他们用“八仙过海，各显神通”的本领，将一个个黑色、单调的轮胎披上了颜色鲜明、色彩和谐、富有童趣的图案。 
 
 丰富多彩的彩绘轮胎既体现了教职工的集体智慧和创意，还丰富了幼儿园户外活动形式，点亮了幼儿园环境创设思路，为孩子们提供更丰富、有趣的游戏场景。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
