
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部做好2016年同等学力人员申请硕士入学考试物业服务保障工作
来源：物业管理部编辑：陆婷   时间：2016-06-01  阅读：
次
 2016年同等学力人员申请硕士学位全国统考于5月29日在公共教学一楼、三楼进行。为保障此次考试工作顺利进行，物业管理部提前召开了服务保障专项部署会，统一协调部署考试期间各项物业服务保障工作。物业管理部教学服务中心、水电运行中心、校园服务中心等部门通力配合，做好考试期间考场布置、供电供水基础设施维护及考场周边环境卫生等各项后勤保障任务。 
 
 物业管理部提前对两栋教学楼实行封楼管理进行考场布置，由专人根据教室使用清单情况配备相应考试桌椅，并逐一检查了桌椅完好程度，同时对楼宇内各楼层热水器、教室门窗进行了全面检查，以确保在考试期间设施设备完好无损、干净整洁。 
   
 在设施维护方面，水电设施工人提前对公共教学一、三楼内教室的照明灯具、插座及卫生间基础设施、下水管道等设施设备开展隐患排查与检修工作，全力保障考试期间各考场的照明、供电、供水各项设备的正常运行。 
   
 在考场周边环境卫生方面，校园保洁工作人员对学校东、西门主干路道路及景观环境进行了全面清扫及美化作业，清扫考场周边道路，并提前调试求是园喷雾、全天开启一勺池喷泉等重要景观，营造良好、温馨的校园氛围。同时，要求工作人员考试期间禁止考场周围清扫作业及垃圾清运，以避免对考生造成不利影响。 
   
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
