
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部组织召开绩效管理工作交流会
来源：人大后勤网编辑：曾瑶   时间：2016-06-15  阅读：
次
 6月13日下午，酒店管理部组织召开绩效管理工作交流会，部门全体管理人员参加，各单位分别介绍各自绩效管理的工作模式，大家共同对一些热点、难点问题展开讨论。此次交流会旨在进一步规范一线岗位绩效考核管理，分析和探讨薪酬机制对员工的激励作用，能更好发挥员工潜能，努力提升部门人力资源管理质量。会议由酒店管理部部长张青平主持， 
 各单位从绩效考核范围、形式、标准及绩效分配方法等方面介绍了本部门的绩效管理工作，同时分享在员工绩效管理方面的经验、心得，提出了一些有针对性的建议，并从工作交流中汲取可以学习和借鉴的相关经验。 
 
 通过此次交流分享，将进一步强化部门一线岗位绩效管理的力度，同时就结合各单位工作实际，丰富和细化绩效考核的内容，激活绩效考核指标，参会人员有了更深的认识。在今后的管理工作中，酒店管理部将努力完善绩效管理机制，力争切实发挥绩效考核奖勤罚懒、激励创效的作用，促进员工工作积极性和工作业绩水平的提升。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
