
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部及时清理北区食堂墙体外立面雨水槽
来源：物业管理部编辑：曾瑶   时间：2016-05-18  阅读：
次
 五月中下旬，京城即将进入雨季。根据学校和后勤集团汛期工作总体要求，提前做好汛期各类预防措施是物业管理部汛期整体防范工作重中之重，结合所辖各类楼宇实际情况，物业管理部于5月17日对北区食堂墙体外立面雨水槽内各类杂物进行研究并及时清理，以避免在汛期出现由于雨水槽堵塞而导致雨水倒灌室内等现象。 
 日前，北区食堂四层出现大量雨水倒灌室内的现象。经物业管理部工作人员现场查看，是由于该楼宇墙体外立面雨水槽内存有大量生活垃圾及建筑垃圾，导致雨水槽排放不畅，从而造成出现雨水倒灌室内的现象。由于被堵塞雨水槽位于北区食堂四层，物业管理部工作人员通过高空作业及时将雨水槽内各类杂物进行了彻底清理，并于当日完成全部清理工作。 
 
 物业管理部将加大对辖区内楼宇雨水槽的巡查力度，及时采取有效措施排除雨水槽堵塞等防汛安全隐患，以确保学校各楼宇安全度汛。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
