
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部组织开展消防安全演习
来源：酒店管理部编辑：阿瑶   时间：2016-06-08  阅读：
次
 为进一步强化员工消防安全意识，提高员工突发性事件防范和处理能力，有效预防和遏制消防突发事件造成的损害。6月8日下午，酒店管理部组织全员进行了消防演习活动。后勤集团副总经理杨建国、服务监察部部长张德连等观看了演习全过程。酒店管理部部长张青平担任总指挥。 
 根据《酒店管理部消防安全演习预案》安排，下午15:00，随着警铃的拉响，消防演习正式开始，全体员工按照既定的消防演练方案投入演习。此次演习包括火警报警、现场指挥、消防设备启动、人员疏散、现场灭火、现金账目抢救、安抚与救护等七个环节。面对突发状况，员工们按照消防预案的工作要求，逐项推进，紧张而不忙乱，各环节工作有序进行。 
 演习结束后，集团副总经理杨建国在总结中指出，通过此次消防演练，旨在进一步增强员工的安全责任意识，检验消防预案的可行性和可操作性，同时提高部门应急指挥、协调和处置能力，为今后做好消防安全工作奠定良好基础。同时，要结合此次消防演习的实战进行总结，不断完善预案相关细节，积极采取各种措施加强安全管理，为广大师生和宾客构筑坚固的安全防线。  
 
 前厅部打印住客名单 
 
 组织客人有序撤离 
 
 保安员现场灭火 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
