
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展园本教研活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：阿瑶   时间：2016-05-25  阅读：
次
 近日，中国人民大学幼儿园特邀北京教育学院李丰、闻莉两位教育专家来园，参加园本教研活动。总园长曹春香、执行园长郑宇红参加此次教研活动。 
 
 活动以互动的模式进行，各年龄班的教师各抒己见，提出本班在观察幼儿时发现的问题。专家老师及时地进行深入浅出的分析，提出建议措施。通过幼儿行为案例的分析，老师们一起进行了激烈的讨论和思维的碰撞，产生了教育新思想，拓展了教学新思路。 
 通过本次园本教研活动，教师们明确了观察的重要性和意义，同时在观察记录的交流中，解决了教师在观察中的困惑和问题。在今后的工作中，相信老师们会更有针对性的去观察幼儿，通过观察对幼儿进行有效的指导，促进幼儿全面发展。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
