
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部做好校园开放日物业后勤保障工作
来源：物业管理部编辑：阿瑶   时间：2016-05-23  阅读：
次
 5月21日，中国人民大学举办校园开放日活动。为全方位树立学校良好形象，充分展现校园环境风采，后勤集团物业管理部根据学校和集团相关工作要求，提前召开“2016年校园开放日物业保障工作专项协调会”，对开放日期间有关物业后勤保障工作进行了统一部署与协调，为开放日活动的顺利进行提供了有力地后勤物业保障。 
 为确保开放日期间校园环境干净整洁，物业管理部校园保洁工作人员提前对学校各重要景观及重点道路等区域卫生死角进行了彻底清理，并定期进行巡视，及时清运各类垃圾杂物，在活动期间随时保持校园各区域无明显杂物。 
 
 为集中展现校园景观环境特色，开放日前夕物业管理部校园绿化工作人员在保质保量完成日常绿化工作的基础上与水暖维修人员对“一勺池”等喷泉设备进行全面调试，使景观喷泉在活动期间达到最佳效果。此外，物业管理部教学楼工作人员对教学楼及教室内外环境进行了精心布置与准备，集中展现了优美、整洁的教学环境。 
 及时、高效、周到的校园后勤物业保障服务，确保了2016年校园开放日活动的顺利进行，同时增强了学校社会知名度及影响力，展现了学校良好形象与风采。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
