
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园在第二届“童康杯”厨艺比赛中喜获佳绩
来源：中国人民大学幼儿园编辑：阿瑶   时间：2016-05-25  阅读：
次
 近日，中国人民大学幼儿园参加“童康杯”北京市第二届幼儿园食堂营养餐制作技能比赛，并在13个区县的145所幼儿园中脱颖而出，取得了面点项目一等奖、热菜项目二等奖的好成绩。 
 
 厨艺比赛共分为两部分，一部分是面点比赛，另一部分是热菜比赛。人大幼儿园3名参赛厨师凭借精湛的厨艺技能和扎实的营养餐制作功底，分别在面点比赛中荣获一等奖和二等奖，在热菜比赛中荣获二等奖，所有参赛菜品全部获奖。 
 
 此次厨艺比赛，考验了人大幼儿园伙房师傅们的厨艺水平和创新意识，推动了厨师技能向既符合幼儿饮食特点，又色、香、味俱全的高标准发展。餐饮工作人员表示，要以此次比赛为契机，严把食品安全质量关，注重幼儿的营养搭配，让餐饮服务再上一个新台阶。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
