
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
老校区综合管理办公室组织开展联合消防演练
来源：老校区综合管理办公室编辑：阿瑶   时间：2016-05-25  阅读：
次
 5月24日上午，老校区综合管理办公室携北新桥消防中队、灰一楼施工单位在张自忠路3号院联合举行了一次“模拟火情扑救消防演练”。 
 
 9点30分演练开始，模拟灰一楼内发生火情，中控室值班人员和义务消防员按消防预案进行操作并报警，接到报警的北新桥消防中队及时赶到，现场指挥权进行交接。4名消防官兵冲入火场勘查情况，解救被困人员。限于文物大门高度，其出动的三辆消防车只能停在大门外，4名消防官兵通过连接水带对着火点进行模拟出水灭火。 
 
 老校区微型消防站派出6人负责从院内消防栓接水带模拟出水进行辅助灭火，并时时播放广播安抚、疏散群众。其余老校区及施工队义务消防队员则协助维护现场秩序、担架运送伤者等。 
 
 通过演练加强各单位之间的配合，相关人员进一步熟悉预案程序，掌握操作环节，提高应变和实际作战能力，为实际灭火做好准备。 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
