
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部对品园六楼绿植进行科学移植
来源：物业管理部 许倩楠编辑：阿瑶   时间：2016-06-07  阅读：
次
 为配合做好学校南区锅炉房施工改造相关景观绿植移植工作，根据改造整体工作要求，物业管理部近期对品园六楼南侧景观绿植进行科学移植。 
 由于西区浴室位于品园六楼一层西侧，其热水供应源来自目前正在施工改造的南区锅炉房，而南区锅炉房地下热力管道外延铺设施工对品园六楼南侧景观绿植生长存在一定影响，因此为保证施工改造工作顺利进行，同时确保施工对景观绿植影响降到最低，物业管理部提前采取有效措施，对品园六楼南侧景观绿植（紫叶李、木槿、紫苏、月季等）进行科学移植，并根据植被生理生长习性制定移植方案，以确保移植树木成活。 
 
 
 经物业管理部绿化工作人员的努力，成功将品园六楼南侧景观绿植移至双趣园等区域。在现有基础上经过精心设计与安排，使新移植绿植与新景观区域原有绿植融为一体。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
