
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部对汇贤路超高乔木进行修剪
来源：物业管理部编辑：陆婷   时间：2016-06-01  阅读：
次
  目前，学校道路两侧行道树多为上世纪五、六十年代种植的毛白杨，属于速生乔木，该树种生长挺拔茂盛。由于该树种树龄较高、树体老化，部分树体主枝出现不同程度的枯死现象，如遇恶劣极端天气时，极易发生树枝坠落伤人等安全事故。为及时消除此类安全隐患，物业管理部组织专业人员逐一对校园内各主要道路行道树进行排查，并于5月25日对汇贤路超高乔木枯枝进行修剪作业。 
 
 经现场查看，超高毛白杨生长约至20米以上，而作业升降车上升最高约15-16米，且枯枝树冠狭长粗大。为有效解决这一情况，工作人员通过竹竿将绳索套入枯枝处，为成功截枝修剪创造了有利条件。同时在施工过程中，为防止行人及车辆往来，工作人员提前设置警戒线，临时封闭作业区，严防断枝伤人。对于修剪后的枯枝，物业管理部集中采取有效措施及时清运。 
 物业管理部将继续对校园内高大乔木进行安全隐患排查，及时对超高乔木实施修剪作业，以彻底排除枯枝高空坠落等安全隐患。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
