
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部集中开展校园绿化补植工作
来源：物业管理部编辑：曾瑶   时间：2016-05-17  阅读：
次
 五月，春末夏初，是恬静而舒缓的时节，正值校园一草一木茁壮生长之季，为进一步做好校园绿化美化工作，物业管理部结合校园各绿化景观实际状况，于五月中上旬起，相继对校园多处绿化重点区域有计划地集中开展绿化补植工作，为校园“仲夏百花争艳，齐相开放”之势做好充分准备工作。 
 此次绿化集中补植景观包括双趣园、牡丹苑、知行区、理工楼及老干部处等周边绿化区域，主要补植了鸢尾、地被菊、黄杨球、月季和地锦等品种绿植。 
 
 双趣园是校园重要绿化景观之一，也是众多师生、教职工家属休憩之地。为使该景观与牡丹苑周边景观协调统一，更好地展现校园环境整体形象，物业管理部在双趣园现有绿化基础上对部分区域进行了重新松土与施肥，并补植了大量鸢尾、地被菊和黄杨球等绿植，使该景观绿植品种更为丰富与和谐。 
 
 此外，物业管理部继续加强知行区、理工楼及老干部处等区域的绿化补植工作，集中在以上区域补植栽种月季、鸢尾、地锦等绿植，以最大限度增加校园景观绿化面积，使校园整体绿化效果得到进一步改善与提升。 
 
   
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
