
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团未雨绸缪 提前进入扫雪战备状态
来源：编辑：   时间：2012-11-09  阅读：
次
 
 各部门扫雪铲冰工作责任区域划分图
 
 受冷空气东移影响，北京市将出现大规模雨雪天气。11月9日下午，黎玖高总经理主持召开后勤集团强降雪防范应对工作专题会议，集团领导班子成员裴晟、陈建立、王永胜以及各部门负责人参加。
 会议根据《中共北京市委教育工作委员会和北京市教育委员会的紧急通知》，对后勤集团扫雪铲冰工作进行了再强调和工作任务细化分工，要求各部门密切关注天气变化，合理安排扫雪时间及顺序，保障校园交通安全和正常教学秩序。一旦出现雪情，后勤员工要提前上班和主动加班，积极扫雪。
 为了做好强降雪防范工作，集团已经做了提前准备，修订了2009年制定的《后勤集团扫雪铲冰应急预案》和各部门扫雪责任分区图，要求各部门提前做好校园内各责任区内扫雪铲冰工作的准备工作。同时，也已将各种扫雪工具、融雪剂等提前购置到位并分配到了各部门。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
