
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国人民大学幼儿园圆满完成暑期改造工作
来源：编辑：   时间：2012-09-14  阅读：
次
 
 9月9日 
 
下午，中国人民大学幼儿园的操场上又恢复了以往的热闹场面。自今年初决定启动暑期改造工程起，在集团领导的高度重视、家长的积极配合与理解、全园教职工的上下一心和共同努力下，幼儿园克服重重困难，紧张并圆满完成改造工作，以崭新的面貌迎来了新学期和孩子们。
 
 
 改造前教室
 
 
 改造后教室
 
 
 改造前楼梯
 
 
 改造后楼梯
 
 
 改造前楼道
 
 
 改造后楼道
 
 
 改造前大厅
 
 
 改造后大厅
 
 
 改造前展柜
 
 
 改造后展柜
 
 
 改造前卫生间
 
 
 改造后卫生间
 
 第一关：工期紧、任务重
 巧应对：领导督阵，倍受鼓舞；科学部署，灵活应变
 
 刘向兵副校长慰问教职工
 
 
 改造前集团常务副总经理陈建立与招标单位商讨改造事宜
 
 在工程筹备阶段，幼儿园对园内设备设施的使用情况进行全面评估，将工程计划上报集团，由集团协调解决了上下水及电路系统老化问题。集团领导高度重视幼儿园改造工作，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高、集团常务副总经理陈建立等领导多次召集工程专家、园领导共同商讨工程方案，督办工程先期筹备事项。
 
 
 集团常务副总经理陈建立检查改造工程进展情况
 
 此次改造工程属海淀区政府百姓实事工程，市属经费拨款300万元，并安排审计人员全程监督，工程的招投标工作也需按照海淀区相关工作流程办理。涉及程序较多，致使开工时间推后了18天，原本就繁重的工程任务变得更加艰巨。集团领导多次组织相关人员调整方案、细化分工，保证了施工方于7月18日正式进驻幼儿园。
 在工程接近尾声阶段，刘向兵副校长视察幼儿园，查看幼儿园抗震加固工程总体情况，检查了教室上下水及电路改造情况，听取了关于幼儿园推迟开学的原因与补救方案。在检查过程中，刘向兵副校长向不畏酷暑、付出辛劳的幼儿园教职工表示了亲切慰问，要求大家向幼儿家长做好有关推迟开学事宜的解释说明工作，并勉励大家在新学期再接再厉，创办优质幼儿园，为广大教职工服好务，有力支持大学的发展。
 校长助理兼后勤集团总经理黎玖高陪同检查和慰问，他代表幼儿园感谢刘向兵副校长等校领导对幼儿园工作的支持与关心，并要求大家于现阶段切实做好家长沟通工作，及时关注幼儿在园身体与心理情况，让家长放心、幼儿满意。
 
 
 刘向兵副校长与教职工合影
 
 第二关：任务繁重、人手不足
 巧应对：全园上下鼓足干劲，全力以赴只为开学
 
 
 改造后教师搬运物品
 
 
 改造前教师将班级物品放到指定地点
 
 
 教职工们在临时搭的棚子里吃午饭
 
 施工期间，为确保工程质量与施工安全，幼儿园领导班子轮流在现场值班，逐一查看施工进度和质量。丝毫不敢松懈。从计划、动员到组织、实施，整个装修过程衔接紧凑，任务异常繁重。
 为让施工方及时进驻现场，全园各岗位员工全部行动起来，整理、归纳、装箱、贴标签，每个步骤都进行得有条不紊。打包都是小事，搬运才是难关，全园教职工中大部分为女工，体力相对较弱，但大家丝毫不退缩，搬不动的物品两个人抬，实在运不了的就用绳子拽、餐车运等。为确保顺利开学，让崭新的幼儿园再次充满温馨与童趣，老师们将先前搬出的物品搬回楼内，期间适逢北京多雨季节，老师们踩着施工渣土与雨水形成的黑泥艰难劳作。物品归位后，又马不停蹄地开始新环境的布置工作，大家心念的只有一件事——给孩子们提供最好的生活环境，让家长放心，让家长满意。
 第三关：幼儿暂停送托，家长诸多不便
 巧应对：真诚沟通，化解误会；排忧解难，赢得信任
 施工期间，部分家长提出“双职工家庭家里没人照看孩子”、“担心孩子在家学不到本领”等困难和疑问，园领导一方面组织教师安抚家长情绪，另一方面积极应对，出台一系列措施，只为与家长共度难关，比如，与新东方麦格森教育集团合作，有需要的家庭可将幼儿送至只有一街之隔的迈格森培训中心，幼儿园抽调本园老师“陪读”，由本园厨师为幼儿提供午餐，帮助幼儿尽快适应新环境。
 
 
 园长曹春香与家长交流
 
 为了给幼儿提供更加安全、温馨的活动空间，幼儿园提出推迟开学一周。集团常务副总经理陈建立紧急召开幼儿园会议，要求幼儿园向家长做好解释说明工作，对有困难的家长，组织幼儿到人大朝阳幼儿园开展教学活动，由本园教师负责，并派专车接送。推迟开学的一周时间里，平均每天有8名幼儿乘坐专车、在教师的护送下前往人大朝阳幼儿园，家长们看着他们开心、向往的笑脸，之前的疑虑、担心也都随之消失，而且对幼儿园及教师们充满了信任与感激。
 听闻部分家长对园内改造工程存有误解，幼儿园在正式开学前组织了家长开放日活动。活动当天，在操场显著位置张贴展板，将改造工程的原委、施工单位及选材介绍、空气治理等一一做出说明，化解了误会，得到了家长的理解和支持。
 第四关：园内空气质量和幼儿安全
 巧应对：责任意识铭记在心，全面贯彻“绿色、环保、安全”
 
 
 园长曹春香与施工单位交流
 
 尽管此次改造工程只涉及上下水、电路改造、地面铺设等工作，但仍有部分家长心存疑虑，担心施工所用材料的安全，担心施工后影响空气质量等。事实上，幼儿园从决定施工那一刻起，便一直遵循“绿色、环保、安全”的准则：
 
 
 家长观看治理空气药品
 
 此次改造工程的施工单位在海淀区教委组织的招投标工作中，凭借出众的实力脱颖而出。施工期间，幼儿园与该公司密切配合，工程质量得到切实保障。此次改造工程中使用的全部材料均有我园领导的参与选购监督，坚持环保和安全第一的原则，价格只作为次要因素考虑，全力践行“绿色工程”的理念。幼儿园在施工期间经过多次筛选合作单位，于施工结束后进行室内空气治理，合作公司采用国内领先的空气治理技术，进一步提升了幼儿园的空气质量。
 9月10日，幼儿园正式开学，孩子们欢欢喜喜地来到幼儿园，家长们放心满意的表情，这就是全体幼儿园教师最大的欣慰。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
