
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团精心部署迎接75周年校庆的服务保障工作
来源：编辑：   时间：2012-10-02  阅读：
次
 
 会议现场
 9月30日上午，黎玖高总经理主持召开后勤集团迎接75周年校庆专题工作会议，再次梳理、强调并部署后勤集团服务保障校庆75周年的各项工作细节。集团全体领导班子成员以及各相关部门主要负责人参加会议。
 
 
 10月2日一早，集团领导黎玖高、裴晟、陈建立、赵淑慧等就开始了实地检查各部门工作落实情况，重点走访了北区食堂三层教工餐厅、知行区学生宿舍周边车棚、校内快递统一提取点等地，对校园卫生保洁、安全管理、校园环境综合治理、餐饮服务及供电保障工作进行了重点抽查。要求餐饮管理部北区食堂精心做好餐具和设备设施的配备工作，加快推进施工进度、注重实效，确保工程的质量，为教职工提供舒适的就餐环境；要求公寓管理部清理学生宿舍周边车棚、有序划分知行区车辆停放区域，营造整洁、舒适的校园环境。
 
 黎玖高总经理做出明确指示，要求各相关部门抓紧落实，尽管时间紧、任务重，但工作不能停留在表面，要让校园和就餐环境得到切实改观，以崭新的面貌迎接人民大学75周年校庆的到来。
 
 
 
 
 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
