
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
全面加强安全保障工作 构筑餐饮维稳“防火墙”——餐饮管理部着力加强安全保障工作
来源：编辑：   时间：2012-10-30  阅读：
次
 安全稳定是餐饮工作的重中之重，为迎接党的十八大胜利召开，保障餐饮系统的安全稳定，餐饮管理部狠抓烟道清洗，排查安全隐患，开展全员消防知识培训和演练，全面加强学生食堂安全保障工作，构筑餐饮维稳“防火墙”。
 一、强化消防安全意识 逐层落实保障任务
 
 
 餐饮管理部对所属各食堂餐厅进行消防安全专项检查
 10月18日上午，餐饮管理部总经理王志丹主持召开安全工作专题会议，通报了集团安全工作会议的有关精神，强调各食堂餐厅负责人必须高度重视安全工作，牢固树立大局意识、责任意识和忧患意识，要求各食堂餐厅迅速开展自查，餐饮管理部也将对各食堂餐厅进行全面检查，排查安全隐患。
 
 
 餐饮管理部约谈烟道清洗单位
 
 会后，食堂餐厅纷纷召开工作会议，传达会议精神，确保任务层层分解，做到责任到人，并开展全面自查活动，排查安全隐患，防患于未然。
 二、加强消防检查力度 排查安全隐患
 10月19日下午，在综合管理办公室日常巡查的基础上，餐饮管理部总经理王志丹携综合管理办公室再次对餐饮管理部所属各食堂餐厅进行消防安全专项检查，重点对防火设施、应急设备是否有效，安全出口、疏散通道是否畅通，设施设备有无维护检修的记录，各类消防安全管理制度、自查记录、应急预案是否完备等。
 近日，北京市消防局联合学校有关部门对我校食堂、餐厅开展例行检查，由于餐饮管理部一直高度重视消防安全工作，人防管理到位，防火制度、防火预案健全，得到管理部门一致好评。
 三、加强设施设备维检 加强人防 确保学生食堂运行安全
 
 
 培训现场
 
 学生食堂各类设施设备的运行和维护情况，一直是餐饮管理部安全防控的重点。学生食堂也高度重视各类厨房设备的安全使用，岗前操作培训，日常设备的维护及检查，以及做好夜间停伙后的水、电、燃气关闭的巡查等。10月份以来，食堂加强人防，重点强化食堂门禁，监控录像的监督工作。与此同时，综合管理办公室也着重对食堂餐厅各类厨房电器、燃气灶具、配电箱的维护、检修登记，以及夜间值班巡查记录，加强设施设备及水、电、燃气使用安全。
 10月初，在后勤集团的支持和安排下，餐饮管理部利用国庆假期，将西区食堂原有“泡沫彩钢板”材质的屋顶，更换为符合防火要求的“岩棉彩钢板”材质，同时拆除屋顶处部分使用泡沫彩钢板的临建房屋，从根源上解除安全隐患。
 三、规范烟道清洗管理 实行烟道清洗“五统一”
 为了进一步规范所属食堂餐厅的排油烟设备清洗工作，经过一个月的集中招标，餐饮管理部从6家参与招标的社会企业中，最终确定两家规模大、口碑好的专业排油烟设备清洗单位，作为餐饮管理部所属各食堂的统一合作企业。
 10月22日餐饮管理部约谈烟道清洗单位，明确各食堂餐厅烟道清洗面积、清洗周期以及验收标准。近期，将于两家中标企业签订统一的清洗合同，实现了餐饮管理部所属食堂餐厅排油烟设备清洗工作的“统一招标”、“统一管理”、“统一签订合同”、“统一安排清洗”、“统一验收”，进一步规避消防隐患。
 四、组织消防知识培训及演练 让警钟长鸣不放松
 
 
 现场演示
 
 “大家注意！干粉灭火器使用的方法是：先拔掉保险销，然后用左手握着喷管，右手用力压下压把，喷射干粉覆盖燃烧区，直至把火全部扑灭。”中区食堂员工范磊一边演练干粉灭火器的使用方法，一边讲解自己的动作。这一幕发生在餐饮管理部消防安全知识培训及灭火演练活动的现场。
 10月25日下午，餐饮管理部开展消防安全知识培训及灭火演练活动。餐饮管理部副总经理冯惠中出席培训并讲话，餐饮管理部所属各食堂、餐厅的负责人及员工近180人参加了培训。本次培训，餐饮管理部邀请消防安全专业人员对全体员工进行了消防安全知识讲解，分别从食堂中常见的消防安全隐患、疏散逃生注意事项以及消防器材的使用方法等方面做了详细的讲解。培训运用多媒体的方式，通过视频案例，为员工们上了一堂生动的消防安全理论知识课。
 单纯的“纸上谈兵”并不能加强员工们对消防安全的印象，为此餐饮管理部在培训后特意安排了室外灭火演练活动。演练中，员工们纷纷按照老师的操作要求认真演练，同时按照老师的要求讲解自己的动作。通过培训及灭火演练实际操作，让安全意识、消防安全知识，深入人心。
 “安全”是一切工作的前提和基础，餐饮管理部要着力筑牢安全这道防线，打造校园安心餐饮，确保校园餐饮安全稳定。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
