
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
物业管理部及时扫雪确保校园道路畅通
来源：编辑：   时间：2012-11-06  阅读：
次
 
 清扫明德楼前主辅路积雪
 
 10月30日，黎玖高总经理召开后勤集团专题会议部署第三届世界汉学大会后勤保障工作，会上就专门强调了要做好会议期间雨雪天气的应急预案，全力确保会议的顺利圆满举行。11月4日，北京市大部分地区普降大到暴雪，漫天飘舞的雪花莅临京城，为保障第三届世界汉学大会顺利召开及校园环境干净整洁，物业管理部校园服务中心工作人员迎风冒雪，连续进行扫雪铲冰作业，确保了校园道路清洁畅通及全体师生出行安全。
 
 
 清扫中区食堂周边道路积雪
 
 根据雪情预警及学校关于扫雪铲冰相关要求，物业管理部校园服务中心迅速启动扫雪铲冰预案，于
 11月3日 
 开始调集人员、物资及扫雪铲冰工具，做好了扫雪铲冰各项准备工作。同时，密切关注天气变化，对雪后的扫雪铲冰事宜做了明确布置。 
 
 11月4日 
 降雪如约而至，物业管理部校园服务中心40余名工作人员于清晨6：30开始全员就位，全面清扫了包括明德楼前主辅路、逸夫会议中心广场、国学馆南侧主辅路、中区食堂周边及停车场、科研楼周边道路、汇贤主辅路及后勤集团小院等校园主要干道及周边积雪。扫雪铲冰过程中，校园服务中心工作人员冒着风雨，通过反复清扫确保了校园周边环境及主要道路没有积雪结冰，保障了学校各项教学工作的正常运转。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
