
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开学生食堂安全稳定会议
来源：编辑：   时间：2012-09-24  阅读：
次
 
 后勤集团召开学生食堂安全稳定会议
 
 9月13日上午，后勤集团召开学生食堂安全稳定专题会议，强调做好的餐饮安全稳定工作。集团党委书记兼副总经理、集团安全工作领导小组组长裴晟，副总经理赵淑慧出席会议并讲话，会议由餐饮管理部总经理王志丹主持，餐饮管理部全体中层管理干部、所属食堂餐厅负责人共20余人参加了会议。
 
 
 后勤集团党委书记裴晟在会议上讲话
 
 裴晟书记要求各食堂餐厅要充分认识到当前做好食堂安全稳定工作的主要性，无论是自营食堂还是引进社会企业，在10月底以前必须讲政治、顾大局、保稳定，确保各项工作安全、平稳、有序，并责任落实到人。裴晟书记着重强调了饭菜价格稳定和食堂安全运行两方面工作。他说，食堂餐厅必须保证饭菜价格整体相对稳定，未来较长一段时间内所有食堂餐厅的饭菜价格不得调整。其次，我校餐饮单位要始终将安全工作放在首要位置，继续抓好食品卫生安全、消防安全和生产安全工作，保证校园餐饮安全、稳定。
 集团副总经理赵淑慧在会议上要求餐饮系统各单位在新学期继续加强员工培训工作，加强各岗员工的责任意识；继续加强食堂监管工作，将集团各项要求落到实处，要始终怀着一颗良心、爱心和责任心，为广大师生提供卫生、安全的餐饮服务。
 会议还通报了学校75周年校庆的有关安排，要求餐饮系统全力以赴、服务大局，积极做好校庆餐饮服务保障工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
