
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团是棵大树 为我们提供温暖的家——学生创作《爱》的作品 致信感谢后勤集团
来源：编辑：   时间：2012-10-02  阅读：
次
 
 学生亲手绘制《爱》作品
 
 9月28日，艺术学院09级设计系的两名学生致信后勤集团，并亲手奉上了他们亲自设计创作的水彩画《爱》，以表达对后勤的感激之情。
 艺术学院09级设计系学生于同学，有一天午休时不慎从床上掉下摔伤，在品园6楼工作人员的帮助下，及时被送到医院就诊。在治疗的过程中，后勤集团高度重视，多次看望并及时了解小于的病情。为了让小于尽早康复，后勤集团将品园6楼1层的活动室改成临时病房，在大家的精心照顾下，小于的伤病很快痊愈。“在我生病期间发生的事情历历在目，内心充满了感动与感激之情”，她在信中这样说。
 艺术学院文同学无法正常使用上床下桌的床位，品园6楼楼长和管理员临时安置了一张小床，解决了其报到当晚的住宿问题。随后，后勤集团对宿舍分配情况进行调整，为小文同学安排了适合的床位。
 小于和小文两人将这份感动与感激之情投入到作品的创作中，完成了一副《爱》的作品。“我们将后勤集团比喻成一棵大树，我们这些学生比作小鸟，大树为小鸟避风挡雨，提供一个温暖的家”。
 学生们真诚质朴的语言让后勤的每一位干部员工也深受感动，大家表示一定再接再厉，尽量为学生提供更好的学习生活环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
