
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中区食堂厨师长王希岭获第二届中国高校烹饪技术大赛北京赛区个人选拔赛红案组第一名
来源：编辑：   时间：2012-09-13  阅读：
次
 
 我校学生食堂王希岭参加红案组比赛现场
 
 9月9日，第二届中国高校烹饪技术大赛北京赛区个人选拔赛在清华大学紫荆园学生食堂举行，中国人民大学中区食堂一楼学生基本大伙餐厅厨师长王希岭获红案组第一名，他将代表北京高校参加下半年举行的第二届中国高校烹饪技术大赛。
 本次个人赛分为红案组和白案组分别进行，共有11所高校派出选手参加红案组比赛。红案组比赛内容分为必选品种、自选品种以及创新菜烹饪。其中，必选品种为鱼香肉丝，自选品种为红烧豆腐、清炒土豆丝、莴苣肉片三者选一，创新菜肴一道，要求符合学生大伙食堂的要求，具有推广性。选手每制作完成一道菜，由评委现场背对背评审，对每道菜肴按味感、质感、色泽、营养卫生等进行综合评判打分。经过激烈角逐，王希岭凭借鱼香肉丝、红烧豆腐、酸汤丸子一举夺魁。
 为了在本次比赛中取得好成绩，后勤集团餐饮管理部从5月份就开始积极筹备，成立了专门的工作团队，通过举办各食堂技术交流在各食堂中选拔优秀参赛选手，再抽调了多名经验丰富的厨师、管理人员组成技术指导组，结合比赛规程反复开展针对性的练习。
 与此同时，餐饮管理部还将备赛与学校“1020行动计划”的要求相结合，将个体技术练兵与提高食堂整体烹饪水平相结合，达到以赛促改的目的。目前，后勤集团餐饮管理部已经开始进入备战全国总决赛的工作阶段。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
