
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国人民大学朝阳幼儿园隆重举行开园典礼暨刘彭芝终身名誉总园长聘任仪式
来源：编辑：   时间：2012-10-12  阅读：
次
 9月29日上午，中国人民大学朝阳幼儿园（以下简称“人大朝阳幼儿园”）隆重举行开园典礼暨刘彭芝终身名誉总园长聘任仪式，以自身发展成绩向中国人民大学建校75周年致敬。
 
 
 
 
 与会领导为人大朝阳幼儿园开园剪彩
 
 朝阳区代区长吴桂英，朝阳区教工委书记周炜，中国人民大学副校长查显友，国务院参事、人大附中校长兼人大附中联合总校校长刘彭芝，中国人民大学校长助理兼后勤集团总经理黎玖高，北京市教委学前教育处正处级调研员王洪兰，北京东方信远房地产开发有限公司总裁尹瑛，北京懋源置业有限公司总经理张津岭等有关领导出席典礼并共同为人大朝阳幼儿园开园剪彩。
 
 
 中国人民大学副校长查显友宣读聘书并向刘彭芝终身名誉总园长颁发聘书
 
 随后，中国人民大学副校长查显友代表学校宣读并向刘彭芝终身名誉总园长颁发聘书。接到聘书后，刘彭芝走下台亲切询问孩子们在幼儿园的生活情况，鼓励孩子在幼儿园要“敢笑、敢哭、敢说、敢闹”，意在要求幼儿园要为幼儿成长提供宽松自由的发展空间。刘彭芝总园长表示，朝阳区政府目光高远、大举改革，引进了全国优秀教育资源入区办学，并予以大力支持，这必将对朝阳区教育事业的发展起到巨大的推动作用。对于人大朝阳幼儿园未来的发展，她深感责任重大，勉励全体教职工要做到三个坚持：一要坚持科学办园，潜心研究每名幼儿的特点，为幼儿搭建适宜发展的平台；二要坚持创新办园，在人才培养、课程模式等方面不断探索革新；三要坚持特色办园，吸收、借鉴世界优秀幼儿园的办园思想与实践经验，逐步打造具有中国特色、人大特色、朝阳特色的幼儿园。
 
 
 刘彭芝终身名誉总园长致辞
 
 朝阳区代区长吴桂英在致辞中指出，人大朝阳幼儿园作为朝阳区引进的优质教育资源，具有科学的教学理念、教学机制和幼儿教育模式，落户朝阳区以来积极致力于学前教育事业发展，秉承“立德、明道、砺志、笃行”的办园理念，加快建设高质量的教师队伍，为幼儿发展创建良好的环境，赢得了社会各界的普遍赞誉。吴代区长感谢刘彭芝校长能够担任人大朝阳幼儿园终身名誉总园长，希望人大朝阳幼儿园在刘总园长的带领下，探索创新，摸索出人才培养的新模式、新方法，她要求人大朝阳幼儿园要在加强与人大附中紧密合作的同时，重点做好三方面工作：一要尽快完善教师队伍的梯队建设，打造一支业务精干、素质精良的教师队伍；二要逐步开展文化建设，形成园所特色；三要扎实开展日常教学实践与研究，为朝阳区幼儿提供优质的学前教育服务，让家长放心、社会满意。
 
 
 校长助理、后勤集团总经理黎玖高致辞
 
 校长助理兼后勤集团总经理黎玖高代表中国人民大学及后勤集团热烈祝贺人大朝阳幼儿园顺利开园。他指出，人大朝阳幼儿园的成立将大大促进人大幼教事业的发展，也将在未来为朝阳区提升教育质量、扩大优质资源覆盖面等方面贡献力量，同时他也祝贺人大朝阳幼儿园、人大幼儿园能够聘请到刘彭芝女士担任终身名誉总园长，要求人大朝阳幼儿园把握机遇，秉承刘彭芝教育思想，积极探索、勇于创新，借助人大附中乃至人民大学的平台继续历练成长，全力创建精品幼儿园，将刘彭芝教育思想发扬光大。他还与到场领导一道回顾了人大朝阳幼儿园的发展历程，并代表人民大学后勤集团向在开园筹备及建设初期给予幼儿园大力扶持的朝阳区区委区政府、朝阳区教委、朝阳区百姓以及社会各界爱心人士表示感谢。关于未来的发展，黎助理要求人大朝阳幼儿园继续传承发扬人大精神，打造精良教师队伍，全心全意为朝阳区百姓服务，全力以赴提升教学质量，努力提高办园声望。
 
 
 
 
 幼儿歌舞表演
 
 朝阳区政府办公室主任张维刚、朝阳区教工委办公室主任徐志辉、朝阳区太阳宫地区办事处主任王毅、朝阳区国有资产管理中心主任何剑雄、中国人民大学后勤集团常务副总经理陈建立、北京市东屿物业管理有限责任公司总经理赵庭如，相关委办局领导，太阳宫地区街道办事处及社区领导，教委直属单位相关科室领导，和为本次庆典活动提供支持和赞助的北京东方信远房地产开发有限公司、北京懋源置业有限公司、天香美伦科技集团等爱心企业代表也出席了此次典礼。
 
 
 
 
 教师歌舞表演
 
 典礼结束后，还举办了中国人民大学朝阳幼儿园开园联欢会，园内幼儿、教职工共同表演了精彩纷呈的歌舞节目，共祝人大朝阳幼儿园顺利开园，也为中国人民大学建校75周年献上美好祝福。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
