
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部开展春季校园树木病虫害防治工作
来源：物业管理部 文/许倩楠 图/赵民富编辑：曾瑶   时间：2016-04-21  阅读：
次
 为进一步改善校园树木生长环境，同时减少病虫害对树木生长的影响，4月20日，物业管理部安排专人对校内树木开展专项病虫害防治工作。 
 由于天气日渐炎热，校内核桃树、金银木、紫叶李等树木病虫害大量繁殖，现已在不同程度上影响树木生长，同时为避免虫害日后繁殖逐渐出现“老熟”现象，物业管理部及时根据虫害实际情况实施打药防治工作，在一定程度上遏制虫害的繁殖。 
 4月20日早8时许，校园主干道往来师生逐渐减少，树木专项灭虫工作正式开始。为防止行驶车辆及行人穿梭作业区，物业管理部工作人员提前告知车辆及行人避让作业车，防止造成不必要伤害。 
 
 物业管理部将依据校园树木生长环境，及时针对不同树种开展专项灭虫工作。 
 （注：病虫害繁殖日渐由初期至老熟期，药物抑制作用逐渐减少，固在现初期阶段开展病虫害防治工作。） 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
