
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园开展厨师技能比赛
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：曾瑶   时间：2016-04-22  阅读：
次
 食堂人员的专业素质及厨艺操作技能是幼儿园孩子们健康饮食的必备条件。为了促进食堂工作人员的厨艺技能不断提高、服务质量不断提升，营造“比、学、赶、超的工作氛围”，更好地为孩子们做好后勤服务。4月20日，中国人民大学朝阳幼儿园组织食堂工作人员开展“立足本职，岗位练兵”厨师技术大练兵活动。 
 比赛开始前，幼儿园总务主任讲解了比赛的内容和规则。比赛内容分为两项，切三丝（胡萝卜、土豆和柿子椒）和包包子。切三丝比赛要求切丝的长度、粗细均匀；包包子比赛要求包完所有的面团和肉馅，食材运用合理，外形美观整齐。 
 
 切三丝比赛考验厨师的手眼协调能力，比赛紧张而激烈，最终第一名以三分零八秒的好成绩胜出。包包子比赛考验厨师对面皮、馅料的合理均匀分配，包子成型大小均匀，第一名以七分零五秒的好成绩胜出。活动最终评选出一、二、三等奖各一名。 
 
 本次活动促进了食堂工作人员相互之间的学习与交流，调动了厨师提高厨艺的积极性，为幼儿的健康成长提供了优质的后勤保障工作。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
