
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园举办“书香润童心、阅读伴成长”系列主题月活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：曾瑶   时间：2016-04-24  阅读：
次
 为进一步提升幼儿早期阅读能力，深化“绘本阅读与表演”的园本特色，营造校园书香文化，4月23日，中国人民大学朝阳幼儿园以“世界阅读日”为契机，开展“书香润童心、绘本伴成长”系列主题月活动。 
 活动一 营造书香家庭 
 “书香家庭”，营造读书氛围，倡议家庭添置幼儿喜欢的适龄图书、建立“家庭书架”“阅读角”，每天进行“亲子阅读时光”“睡前好故事”活动。 
 
 家长做孩子读书的榜样，创设读书的环境，给孩子适当的图书，给孩子读书的时间，和孩子一起体验图书的快乐。 
 活动二 书香教学与书香游戏 
 以《纲要》《指南》为依据，遵循幼儿的身心发展特点，幼儿园以园本课题研究结合绘本表演与制作，开展丰富多彩的阅读教育与游戏活动。 
 
 活动三“亲子阅读社会实践” 
 4月23日，“世界阅读日”当天，孩子们和家长朋友们行动起来了！孩子们有的去书城买书、有的去图书馆借书、还有的参加了各式亲子绘本馆等。 
 
 亲子阅读社会实践活动，让幼儿走进阅读的海洋，发现生活中各种各样的书与它的用途，培养家庭良好的阅读习惯，增进亲子间的情感交流，使幼儿爱上阅读，让读书成为习惯。 
 活动四 书香漂流 
 4月26日下午，在幼儿园操场上举行“书香漂流”亲子活动。活动分四部分：好书推荐区—了解别人的书，发现自己喜欢的书 ；别人的书，发现自己喜欢的书；交流交换区——发挥自身优势向别人介绍自己的书，体验分享图书的快乐；感悟书写区——家长和孩子将幼儿的感受记录在图书分享卡上，并把分享卡粘贴在中式画轴展板上。 
 
 阅读是幼儿认识社会和大自然的重要方式之一，更是开启儿童智慧潜能的重要方式。3-6岁是个体阅读能力发展的关键期。“书香润童心、阅读伴成长”主题月活动希冀家园合力携手激发幼儿阅读兴趣，巩固幼儿良好阅读习惯，获得适宜幼儿的阅读方法，提升幼儿早期阅读能力。以期共同引导幼儿在生活中阅读，在阅读中发现、探究、感受丰富多彩的生活世界与奥秘万千的自然世界。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
