
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部积极开展固定资产清查工作
来源：物业管理部 许倩楠 李萌编辑：曾瑶   时间：2016-04-22  阅读：
次
 根据学校及集团固定资产清查工作专题会议要求，物业管理部于近期召开固定资产清查工作部署会，会议要求各中心严格按照集团固定资产清查工作方案的总体要求，以资产账目为基础，以物查账、以账查物、逐一清点、逐一核实，并配合集团财务部财务管理办公室做好物业管理部固定资产清查工作。 
 近日，物业管理部组织各中心资产管理工作人员召开物业管理部固定资产清查专项工作推进会，认真学习资产管理系统网上填报具体工作流程。 
 截至目前，物业管理部各中心对所辖工作范围内各类校产家具、设备及集团自筹家具、设备逐一进行实物清点，并详细补充资产信息项，确保做到不疏、不漏、不虚、不重。物业管理部针对自查阶段中《中国人民大学设备家具类固定资产清查盘查表》、《中国人民大学设备家具类固定自查清查盘盈、盘亏申请表》的填报及条形码工作将陆续完成，以全面做好物业管理部固定资产清查工作。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
