
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部做好“一勺池”及周边环境美化工作
来源：物业管理部 许倩楠编辑：曾瑶   时间：2016-04-20  阅读：
次
 为保障“一勺池”喷泉设备正常运行，物业管理部前期分别对“一勺池”喷泉设备及景观周围环境进行了彻底清扫，并重新对喷泉设备所需供水、供电管道、线路及喷头阀门进行了全面维护与调试。 
 近日，物业管理部对“一勺池”喷泉进行蓄水试运行，全面开启喷泉设备。通过试运行，该喷泉设备运行状况良好，喷泉整体景观效果美观。物业管理部将继续监测“一勺池”喷泉设备运行状况及喷泉整体景观，以保障学校重大节日及大型活动期间喷泉景观正常开启。 
 
 此外，为进一步完善“一勺池”景观周边绿化环境，确保与校园整体环境相结合，物业管理部在“一勺池”周边补植大量鸢尾花，并依据其生长特点，科学间植及灌溉水分。 
 
 
 物业管理部还将继续开展多项美化校园工作，为师生营造良好的生活及学习环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
