
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部积极做好学校供水运行设备检修及水箱清洗工作
来源：物业管理部编辑：曾瑶   时间：2016-04-08  阅读：
次
 为进一步加强用水安全，为全校师生提供优质的生活用水，物业管理部按照往年工作惯例，于清明节前夕提前召开供水运行保障工作会议，积极协调各相关部门对全校二次供水及四处自备井泵房水箱开展全面检修及清洗工作。 
 为避免造成全校师生正常用水影响，物业管理部于近期组织工作人员对全校陆续采取分时段（晚间及凌晨时段）、分区域、分批次停水作业，并通过网络平台形式推送相关停水通知，提示教学楼、学生宿舍、食堂及各相关单位提前做好相应应急措施，以免造成不便。 
 
 此项工作先后对人文楼、品园3楼、品园5楼、青年公寓、贤进楼、宜园2楼、知行区等范围进行全面停水。截至4月5日凌晨五点，供水运行设备检修及水箱清洗工作顺利完成，为全校师生提供优质生活用水创造良好保障。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
