
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
老校区综合管理办公室救助被困小猫
来源：老校区综合管理办公室编辑：曾瑶   时间：2016-04-21  阅读：
次
 4月18日上午，老校区综合管理办公室物业部收到住户反映，灰楼小花园内，一只小猫被困松树高枝处已有3天之久。经现场察看，小猫所在位置距地面约10米，树木周边无建筑物，推测小猫无法自行爬下。物业部人员攀爬树木欲将猫救下，未果，猫因受到惊吓又向上攀爬数米，接近树木顶端，情况十分危急。 
 
 中午11时30分， 物业部员工准备了安全带、竹竿、高枝锯、人字梯、苫布等工具，再次尝试营救。2名工作人员携带工具攀爬上树木，将小猫所在树枝锯断，4名员工在相应位置撑起苫布，兜住坠落的小猫，救援成功。 
 
 施救过程中，老校区内许多住户提供了工具，协助救援。工作人员救助被困小猫的行动得到在场居民的认可和称赞。老校区综合管理办公室希望通过此次行动，将爱心传递给居民，让居民热爱老校区的一草一木，热爱老校区这片土地，与居民共同将老校区建设得更美好。 
 
 （获救的小猫因惊吓跑掉；工作人员救助被困小猫的行动得到在场居民的认可和称赞） 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
