
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园开展师德故事分享活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：曾瑶   时间：2016-04-18  阅读：
次
 4月14日，中国人民大学朝阳幼儿园开展了以“塑造师德风范 展现教师之美”师德故事分享活动，进一步弘扬高尚的师德风范，发扬身边的美德教师，形成良好的师德建设氛围。 
 
 教师根据身边美德教师的所言所行，结合实际工作生活，讲述幼儿园教育教学中一些平凡而又感人的故事。有的老师讲述老教师传、帮、带的作用，引领新教师专业成长；有的讲述中层教师细致认真、为人师表，兢兢业业；还有的讲述年轻教师乐于钻研、善于学习，教师们用自己的美德展示了教师的师德风貌。 
 
 师德、师爱源于爱心和责任心，此次师德故事分享活动的开展，营造了温馨的校园人文环境，是幼儿园师德师风建设的一次检阅，也为构建和谐校园文化起到了积极的促进作用。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
