
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园举办2016年“齐天大圣争霸赛”运动会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：曾瑶   时间：2016-04-24  阅读：
次
 4月21日、22日上午，中国人民大学幼儿园组织中大班、小班、小小班幼儿参加“齐天大圣争霸赛”春季运动会，幼儿家长应邀参加运动会，与幼儿们一起分享运动会的快乐，同老师们一起见证孩子们的成长。 
 
 
 幼儿是运动会的小主人，他们积极参与到整个运动会的设计过程中。幼儿园充分为幼儿提供自主发展的空间，促进幼儿成长，使其得到全方面的发展，此次运动会的名字和会徽就是由幼儿们自己设计、投票选出来的。 
 
 运动会中，教师、幼儿、家长共同表演的舞龙节目是运动会的一大亮点，在运动会准备阶段，家长们大力支持幼儿园组织的活动，主动来园配合舞蹈教师进行排练，力求在运动会的会场上展现最佳的风采。 
 
 中大班专场中，幼儿园特邀5名武术教练来园，为大家带来精彩的武术表演，十八般武艺齐上阵，用他们的技巧、力量和运动精神给小运动员们加油鼓劲。 
 
 
 教师们根据幼儿年龄特点，为其设计科学适宜的游戏项目，中、大班幼儿的游戏体现了竞技，如“大圣过山”、 “小猴钻山洞”、“大王来寻山”等，小班幼儿的游戏充满了情境与乐趣，如 “风火轮”，“赶小猪”、“能干的小猴”及亲子游戏“彩虹伞”等，这些游戏活动将跳跃、钻爬、翻滚、平衡、跳远等体能训练恰当地融合到游戏项目中，让幼儿在玩中有学，在学中有乐。 
 
 
 
 本次运动会从筹备到举办，历时短、效果好，最终在幼儿、教师、家长的欢声笑语中圆满落下帷幕。此次运动会的成功举办，使幼儿园全体教职工倍受鼓舞，大家纷纷表示今后定会更加努力做好本职工作，促进幼儿全方面发展。 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
