
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部对“一勺池”等喷泉设备进行清理维护工作
来源：物业管理部编辑：曾瑶   时间：2016-04-08  阅读：
次
 阳春四月天，正是“草长莺飞、生机盎然”的时节，和煦春风吹拂大地，校园一片欣欣向荣。在春暖花开之际，为进一步提升校园景观的观赏性，确保“一勺池”等喷泉景观设备正常运行，物业管理部于近日对“一勺池”、世纪园等景观喷泉设备进行了全面清理与维护工作。 
 
 “一勺池”、世纪园是校园重要景观之一，也是学校重大节日及大型活动的标志性景观。为更好地展现校园环境整体形象，物业管理部提前组织工作人员对喷泉设备及景观周边环境进行了彻底清扫，将大量杂物从喷泉设备缝隙间清理干净。同时，工作人员还在喷泉设备篦子加装了铁质盖板，以防止垃圾等杂物随风落入喷泉设备内部而造成不必要的设备损毁现象。通过此次清理工作，既为下一阶段喷泉设备调试工作奠定了良好基础，又为喷泉设备正常运转创造了良好条件。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
