
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部及时做好环境学院东侧部分路面沉陷抢修工作
来源：物业管理部编辑：曾瑶   时间：2016-04-08  阅读：
次
 4月5日，物业管理部工作人员在对全校道路进行巡查过程中发现，环境学院东侧路面出现不同程度沉陷现象。为及时消除道路安全隐患，物业管理部迅速组织工作人员对沉陷路面进行现场勘察。经现场查看，该路面出现沉陷的原因是由于施工回填土密实度不够，且年代久远而造成路面下沉。针对此现象，物业管理部第一时间组织人员开展抢修工作。 
 
 由于该路段往来人流量大，为避免在抢修施工期间发生意外伤害事故，抢修人员及时在施工路段设置施工警示标识，温馨提示过往师生绕行。同时，对该路段沉陷部位重新铺设混凝土等施工材料，并按照施工要求恢复该路段表面平整度。目前，此项抢修工作已完成，该路段已恢复正常通行。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
