
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团积极配合暑期校园施工改造工作
来源：编辑：   时间：2012-08-31  阅读：
次
 
 
 
 施工期间，学校领导非常关心工程情况，程天权书记、陈雨露校长、牛维麟常务副书记、查显友副校长、刘向兵副校长等校领导暑期多次来到工地现场，仔细询问工程进展，提出工作要求，并慰问暑期坚持奋战在一线的后勤员工。后勤一线干部员工为此也受到了极大的鼓舞，保持了饱满的工作热情。后勤集团也高度重视，在7月13日专门召开总经理办公会议，部署暑期重点工作，强调要积极配合学校做好暑期大型改造工程中水、电、暖项目的施工及监理，全力以赴完成暑期维修改造工程，为新学期开学、迎新做好准备。
 一、立项及施工招标前期的设计调整工作
 在校园景观改造工程招标前期，后勤集团主要配合资产处，与规划设计人员多次沟通，认真统计核对树木、路灯、喷灌等的点位，撰写了《中国人民大学校园绿化景观改造设计任务书》。从校园物业保障的专业角度对工程设计图中关于道路宽度及敷设材质、草坪种类、照明设施、喷灌位置、电缆管线敷设等提出了具体的修改建议。
 二、施工全程的监理、技术支持配合、服务保障工作
 （一）形成每周监理例会制度，高效解决施工过程中的问题
 
 
 暑期工程协调周例会
 
 后勤集团牵头，联合资产处、各施工单位及监理方，每周一定期召开暑期工程项目综合协调会。根据暑期工程项目标段多、工期紧张等特点，例会采用倒排工期形式，听取各施工单位上周工程进度和本周计划，监督施工单位的每周计划完成情况，有效推进工程进度。
 其次，施工单位在会上向建设方、监理方及使用方提出一周施工中出现的新问题，三方进行讨论协调后，提出解决问题的基本方案。后勤集团物业管理部具体负责学校暑期工程的配合与监理工作。水、电、暖、校园绿化、教学、修缮等中心专业技术负责人以及学生公寓有关负责人均按时参会。校园绿化、学生公寓粉刷、教学楼装修改造以及校内各项基础设施改造等所有暑期工程施工中出现的问题，都能在会上提出并得以解决。
 （二）提供专业技术现场指导，严控施工流程及施工质量
 整个暑期，与每周例会相结合，后勤集团联合资产处、施工方、监理方每周不定期走访各施工现场，分别在教学楼、学生公寓、家属区、知行区等施工现场进行专业技术指导与现场办公、监督，及时发现施工过程中的不足，严控施工流程及施工质量。
 针对现场勘察情况，小到教室门把手，大到知行区地下管网打压，对各项工程进行细致全方位的了解后，再与施工方、监理方沟通协调，提出改进意见及建议，最大程度保障工程质量和完成进度。譬如：
 1、校园服务中心负责施工期间的修剪、除草、打药等植被养护和后期植被恢复工作。共计抢时移栽植株460余株、丹麦草 
 
 240平方米 
 、冷季型草约 
 
 180平方米 
 ，修剪大乔木7棵，整理科研楼B座周边绿地约350平方米等。
 2、电力运行中心为施工单位提供电力线路走向、进行线路检测、敷接临时施工电源，提出改造建议以及施工监理工作。如，为施工队提供世纪园、求是园、核桃林、中心大草坪四个区域线路走向，合理规划配电箱布局，完成知行区、家属区线路检测和求是园庭院灯电缆勘查，为学生活动中心、旧图书馆、徐艺、科研楼等外立面改造工程的施工接入电源，为物理系光电实验室工程敷设电缆等。
 3、水暖运行中心配合施工的工作主要有：一是配合基础设施改造一标段（知行区地下管线改造）和二标段（家属区改造）的管道线路开挖、垫层、回填夯实、路面拆除恢复、余土外运、中水、给水、消防、暖气、自来水等管道线路的拆安、保温防腐等。二是配合景观改造工程的开挖、布管、打压、回填、面层。三是教学一楼卫生间改造的更换部分卫生洁具、维修冲水阀、加装红外感应装置。
 4、修缮服务中心为施工队提供知行区、家属区等各施工区域具体的下水走向及线路，指出易堵塞部位，建议增加路牙等。配合资产处外包施工队完成了林园12楼，静园2、9、10、12楼，知行2、5楼，红1、2、3楼，东风5、6、7楼天沟及天窗的防水翻新工程。
 5、教学服务中心配合施工做好教学楼卫生保洁、教室内部设施设备维护、门锁安装建议等工作，与此同时，提前协调保洁公司，为完工后的开荒工作准备等。
 各工程开工以来，后勤集团物业管理部各中心干部员工始终坚守在工程项目现场，每天巡查施工进展，主动与施工单位随时沟通，为其排忧解难，做到让施工单位有求必应，接到施工单位提出的问题后迅速行动，在最短时间内解决问题，最大程度提高工程效率。
 此外，后勤集团公寓管理部负责配合学校毕业生宿舍粉刷维修改造工程。前期主要就维修明细单、粉刷维修内容及要求、注意事项等内容与施工单位进行沟通。粉刷维修期间，部门相关负责人经常到现场了解粉刷维修进度、质量等情况，并就发现的问题与施工方及监理方及时沟通。安排值班楼长对粉刷维修的宿舍跟进，随时发现并汇总问题，提交每周一的监理例会与施工方协调解决。暑期共完成1600余间毕业生宿舍的粉刷和门锁更换工作。
 三、高度重视施工安全
 
 
 
 因暑期施工项目多，校内进驻的施工单位也多达十余家，后勤集团在每周例会上都会重点强调施工安全，要求各施工现场周边必须设置防护围挡，必须严格遵守操作规程、严守施工安全底线，杜绝安全隐患。除施工安全外，还提醒监理及施工方重视施工人员的人身安全、卫生安全、出行安全各事项，真正做到安全无小事，处处重安全。 
 四、工程收尾验收工作
 截至目前，校内各项修缮改造工程已逐一进入竣工验收阶段。后勤集团严把保质保量原则，组织工程、教学、修缮、水电暖等各业务领域的全部技术人员跟进验收，对工程的各个细节进行仔细查看，严格按照学校领导的有关要求做好收尾和验收工作，确保开学后的正常使用。
 今年暑期，为改善师生工作、学习和生活设施与环境，学校展开了较大规模的修缮改造工程。为了确保施工安全和各项工程按期完工，后勤集团紧紧围绕学校的“1020行动计划”的要求开展工作。作为这些暑期工程项目的使用方，后勤集团密切配合学校资产与后勤管理处及各施工单位，完成了立项及施工招标前的设计调整，施工全程的监管与配合，后期逐一检查验收等工作，并从水、电、暖、绿化等角度提供专业技术支持，确保了各项工程顺利进行。 
 新学期开学在即，后勤集团全体干部员工将以更加饱满的工作热情投入到新一轮紧张的工作中去，进入校庆的后勤服务保障工作攻坚阶段，为新学期、为学校75周年校庆献礼。
 
 
 
 
 
 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
