
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团邀请学生代表参加猪肉集中采购招标会 推进学生食堂“民主办伙”
来源：编辑：   时间：2012-07-02  阅读：
次
 
 采购招标会现场，左列为餐饮管理部评标人员，右边为厂商代表
 
 6月12日下午，后勤集团餐饮管理部举行学生食堂猪肉原材料集中采购招标会，本次采购招标会特别邀请了校学生会权益部学生代表和《青年人大》学生记者全程参与评标和议价，对招标过程进行了全程监督。后勤集团餐饮管理部总经理王志丹主持招标会，餐饮管理部、采购供应中心及四大学生食堂负责人参与评标。
 
 
 餐饮管理部评标人员与学生代表共同评标、议标
 
 后勤集团餐饮管理部采购供应中心主任张坤保首先介绍了本次招标会的工作程序和报名参加此次招标的4家供应商的基本情况。本次招标会将以背对背方式进行，由供应商代表分别单独向评标人员提交材料、进行陈述并接受询问，最后经过评标人员和学生代表共同讨论确定中标厂商，在未来几个月内集中为我校四大学生食堂供应猪肉类原材料。报名参加的这4家供应商均是北京市大型生猪屠宰企业，长期服务于北京高校，是北京高校伙食联合采购中心备案的合格供应商。
 
 
 厂商代表进行陈述
 
 进入陈述阶段，4家供应商代表分别独立向评标人员提交了企业资质、质量承诺书和报价单，介绍了本企业运行、服务的基本情况，并对评标人员提出的保持价格稳定、原材料代存暂存、配送流程及时间、质量保证、价格商榷空间等问题进行了回答。
 在供应商代表陈述结束后，餐饮管理部评标人员和学生代表共同进行了讨论、评议。餐饮管理部评标人员主要从质量、服务、存储、配送、资质等专业角度发表了意见，学生代表则从他们关心的价格、安全、信誉并结合现场陈述发表了意见并对供应商进行了排序。
 
 
 学生代表听取厂商代表的陈述
 
 校学生会权益部的一位同学说到：“参加这次招标很新奇，也很激动。刚才听了供应商代表的陈述和食堂餐厅负责人的评标，才发现食堂原材料的采购没有我们想象的那么简单，这是一项很专业、很复杂的系统工程。从这次招标会也直观地感受到了学校在应对物价上涨和保障学生就餐安全方面的做法和努力”。《青年人大》的一位学生记者认为，“4家供应商提交的猪肉报价有高有低，但我认为不是说低价就一定好，价格并非唯一考虑的因素，我们还应该关注企业的规模、服务、质量、信誉等方面的信息，由此我也了解到食品原材料购买和食堂饭菜定价是综合考虑的结果”。一位学生代表还建议“本次招标不要只确定一家而是确定两家供应商，让他们在质量、价格、服务等各方面互相竞争”。
 在综合了评标人员和学生代表的意见和建议后，餐饮管理部充分尊重学生代表的意见，最终把学生代表认可的前两名——北京市第五肉类联合加工厂和北京顺鑫农业有限公司确定为本次猪肉集中采购招标中标厂商。
 最后，王志丹做了总结讲话。他首先向学生代表解释了举办本次猪肉集中采购招标的两个目的：一是根据当前市场物价波动情况及未来走势，为了确保本学期期末和新学期开学食堂饭菜尤其是猪肉类菜品价格稳定，确保肉类原材料质量，餐饮管理部决定把四大学生食堂未来几个月的猪肉类采购量统一起来集中对外招标，实现规模效益和价格优势；二是后勤集团在5月已经决定拿出122万元对4大学生食堂进行补贴，为了落实好这次物价补贴，集团将统一购买猪肉等原材料直接发放到学生食堂，并在采购物流系统中建立补贴专项科目，以确保补贴的每分钱都落实到学生的饭菜里。
 王志丹还对学生代表积极参与本次招标会表示了感谢，对他们的发言和建议给予了肯定。他说，虽然同学们不是餐饮行业和采购领域的专业人士，但作为人民大学培养的学生所具备的知识和素养，你们对一般经营管理工作的看法和建议值得我们关注和思考，只有了解了同学们的想法，我们才能更好地做好食堂服务工作。
 王志丹表示，今后后勤集团餐饮管理部将按照学校“1020行动计划”的有关要求，继续加强与学生的沟通和交流，通过学生组织和学生媒体广泛听取学生意见，采取各种形式继续主动邀请学生参与食堂服务、管理工作，积极推动了我校“民主办伙”进程。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
