
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
陈雨露校长视察学生食堂和学生宿舍 亲切慰问后勤员工
来源：编辑：   时间：2012-08-23  阅读：
次
 
 陈雨露校长查看北区食堂3层教工餐厅维修改造情况
 
 8月23日上午，陈雨露校长视察北区食堂和知行区学生公寓等处，检查和了解有关维修改造工程进展情况和迎新工作准备情况。
 
 
 陈雨露校长慰问暑期坚守岗位的餐饮员工
 
 
 陈雨露校长查看食堂午餐准备情况
 
 陈雨露校长先后查看了北区食堂三层教工餐厅维修改造工程的进展情况，检查了北区食堂二层学生餐厅正在为留校学生准备午餐的情况，查看了知行2楼学生宿舍维修粉刷及家具更新情况，查看了学生公寓浴室改造和空气源热泵等工程的施工现场。在走访查看过程中，陈雨露校长对正在辛勤工作的后勤集团干部员工表示了亲切的慰问，并通过他们向后勤集团全体干部员工在暑假期间的无私奉献表示慰问，要求全体干部员工再接再厉，按期、保质保量完成各项在建的维修改造工程，做好迎接新生的各项准备。
 
 
 陈雨露校长查看学生宿舍迎新准备情况
 
 
 陈雨露校长慰问学生宿舍值班管理人员
 
 
 陈雨露校长与后勤干部员工合影留念
 
 刘向兵副校长陪同检查和慰问，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高等后勤集团领导班子成员和部分中层管理干部向陈雨露校长汇报了相关工作的情况，学校办公室、党委宣传部、资产与后勤管理处等学校有关部门负责人也陪同检查。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
