
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
关于2019-2020学年寒假国内学生集中住宿工作的通知
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2020-01-06  阅读：
次
 为更好地响应节能减排号召，推进我校绿色校园建设工作，自2018年开始，后勤集团对部分楼群实施寒假集中（借住）周转住宿。2019年寒假，后勤集团将继续组织寒假期间留校学生集中（借住）周转住宿。 一、楼宇范围及周转时间安排 楼宇范围：东风6楼、品园1楼、品园2楼、北园6楼 周转时间：2020年1月23日15:00至2月1日10:00 届时上述楼宇将停止宿舍供电、供水，低温供暖（保证水管和设备在夜间最冷时段不上冻）并封楼。 二、集中（借住）周转住宿方案 （一）借住周转住宿安排：鼓励上述楼宇学生，在封楼期间，由所属学院安排或自行与未封楼的其他学生（寒假不在校居住）协调，办理2019-2020学年寒假借住周转手续（与日常借住手续要求及流程相同）。 （二）集中周转住宿安排：无法实现借住周转的学生，由国内公寓部和所属学院协调安排指定的空床位相对集中住宿。 三、集中（借住）周转住宿具体工作安排 （一）2019-2020学年寒假借住周转手续办理安排 1.手续办理时间：自2020年1月13日至1月17日止（工作日） 2.手续办理地点：综合服务大厅46、47号窗口 注意事项：借住起始日期为2020年1月23日至2月1日 3.寒假借住周转材料参照附件1。 （二）集中周转安排 1.2020年1月10日下午15点前，各学院根据上述楼宇范围，统计周转时间内在校住宿学生名单，参照附件2填写后，电子版发送至邮箱：ziyuanban@ruc.edu.cn。 2.2020年1月23日15:00前，务必搬入指定的集中周转宿舍住宿。请各位同学携带个人生活必需品，包括卧具。 3.周转期间，如需回楼取放物品，可于每日上午9点至11点至以下指定楼宇值班台办理：东风6楼学生至红2楼值班台办理；品园1、2楼学生至品园5楼值班台办理；北园6楼至北园5楼值班台办理。 4.2020年2月1日10:00开始，集中住宿学生办理相关手续（钥匙交周转楼宇值班台），搬回本人宿舍住宿。所有寒假集中住宿（借住）学生须于2月1日17:00之前搬回本人宿舍。 四、相关事项说明 （一）寒假集中（借住）周转学生须严格遵守住宿管理办法，遵守中国人民大学学生公寓相关管理规定，维护良好住宿秩序和环境。 （二）在规定时间办理入住、搬离。 （三）各学院要发挥主体作用，在本学院开展广泛的宣传动员工作；鼓励学生结合实际情况，有效完成集中（借住）周转住宿。 感谢各位同学对2019-2020学年寒假集中（借住）周转工作的理解和支持。 附件： 2019-2020学年寒假国内学生 借住周转材料 后勤集团国内公寓部 2020年1月6日 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
