
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
黎玖高总经理主持召开后勤集团暑期工作推进会
来源：编辑：   时间：2012-07-23  阅读：
次
 
 对北区食堂1、2层操作间炉灶进行维修
 
 7月13日上午，后勤集团召开暑期工作推进会，总结前一阶段完成的主要工作，拟定暑期总体工作思路与计划。会议由校长助理兼后勤集团总经理黎玖高主持，集团领导班子成员、各职能和业务部门主要负责人参加。
 
 
 粉刷北区食堂1、2层大厅
 
 会议首先由各单位分别汇报上半年度完成工作，以及截止到目前配合暑期学校所做的各项服务和保障工作。后勤集团围绕学校暑期总体安排和部署，精心准备、全力以赴做好学生和外籍教师的餐饮服务、住宿接待、教学服务等，确保了暑期工作的有序推进和实施。
 
 
 修剪学生活动中心北侧树木
 
 黎玖高总经理在讲话中首先对集团各业务领域上半年度所做的工作给予了充分肯定。同时指出，在学校毕业周活动期间，后勤各部门在圆满完成常规性工作的同时，创新性的推出了“记忆中的人大味道”等毕业纪念活动，将“以学生为中心”工作理念认真贯穿到后勤工作中，是后勤服务内容和方式的积极创新，集团今后要继续开展形式多样的活动，为师生提供更优质、更满意的后勤服务工作。
 随后，黎玖高总经理传达了学校7月份召开的学院工作会的会议精神，指出学校未来人才培训模式的改革和创新，对后勤服务工作提出了更新、更高的要求，集团广大干部员工要紧密围绕学校改革和发展的总体思路，结合后勤工作实际，把为师生服务的各项工作想在前面、做在前面，主动思考、放开思路，努力打造后勤服务新品牌、开创后勤工作新局面。
 最后，黎玖高总经理对暑期及下一阶段工作进行了部署，集团将重点围绕六方面做好各项工作：一是全力抓好安全工作，加强专项监督和检查，确保校园安全稳定；二是抓紧集团各项零修工程的施工进度，在新学年迎新前要按期完成；三是积极配合学校做好暑期大修改造工程中水、电、暖项目的施工及监理；四是全力以赴完成暑期后勤维修改造工程，包括中北区食堂维修改造工程、知行区浴室热源改造工程、幼儿园维修改造工程；五是继续深入推进并落实“精细化管理”工作，进一步完善各部门工作方案，研究制定后勤集团“精细化管理”试点工作方案；六是认真贯彻落实学校“75周年校庆”相关工作。集团一方面要配合做好校友返校的用餐、住宿接待、活动场地布置、绿化美化等后勤服务保障工作，同时要结合后勤工作特点，开展体现后勤服务特色、创出亮点的活动，积极参与到学校“75周年校庆”的各项活动中，共同营造喜庆和谐的校园氛围。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
