
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
校园服务中心不畏酷暑 做好学校重大活动的校园环境保障工作
来源：编辑：   时间：2012-06-27  阅读：
次
 
 在老校医院东侧铺植冷季型草
 
 为做好
 6月19日 
 中央领导来校视察的环境保障工作，校园服务中心全体员工加班加点忘我投入，保质保量完成上级交予的任务。
 
 水车浇灌
 
 自6月14日起，物业管理部领导班子召集校园中心负责人召开工作协调会，并于15—19日全面开展各项校园保障工作。在此期间，绿化员工早5时便到岗作业，直至晚6时后方才收工，面对京城首轮38摄氏度的高温天气，不畏酷暑，打响了绿色保卫战，做好全校绿地保洁及浇灌、除杂草等养护工作；与此同时，中心抢时完成汇贤路、明志路等主干道两侧140延长米绿篱、60余株大乔木及竹类的修剪工作；此外，夜间组织卸放草坪草及卵石，在双趣园、老校医院东侧、百家园等处铺植冷季型草600平米，在国学馆、新图书馆南侧树池内铺置卵石近17吨。环卫员工认真完成校园各条主干路及周边路面清扫、小广告冲刷、果皮箱擦拭等作业，并在沿途循环保洁。
 
 
 在新图书馆南侧铺置卵石
 
 升降车配合修剪乔木枯枝
 
 绿化员工无惧骄阳的炙烤、连日奋战，他们用辛勤的劳动和汗水履行自己的职责。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
