
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
我校荣获全国“高校‘农校对接’与学生食堂采购工作先进院校”称号
来源：编辑：   时间：2012-08-13  阅读：
次
 
 我校被评为高校“农校对接”与学生食堂采购工作先进院校荣誉称号
 
 7月27—29日，由教育部、农业部、商务部、中华全国供销合作总社、陕西省人民政府联合主办的第三届全国“农校对接”洽谈会在陕西省西安市隆重举行。洽谈会期间举办了“‘农校对接’与高校学生食堂采购工作论坛暨先进院校表彰会”，我校荣获全国“高校‘农校对接’与学生食堂采购工作先进院校”荣誉称号。
 
 
 黎玖高在会议上作主题发言
 
 中国高等教育学会后勤管理分会秘书长、中国人民大学校长助理兼后勤集团总经理黎玖高出席会议并作主题发言。
 
 
 集团副总经理赵淑慧代表学校参加会议并上台领奖
 
 后勤集团副总经理赵淑慧代表学校参加会议并上台领奖。洽谈会期间，赵淑慧副总经理一行还考察了多家参展企业，详细了解了市场主流农副产品的生产工艺、质量价格等情况，并与有关生产企业、物流企业进行了洽谈。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
