
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
学生食堂多管齐下 持续提高餐饮服务质量
来源：编辑：   时间：2012-05-21  阅读：
次
 为持续做好餐饮服务工作，学生食堂开展优质服务月、微笑服务和技能比拼活动，优化服务工作细节，完善服务监督流程，不断提高餐饮服务质量。
开展优质服务月 强化技能培训
 2012年是餐饮管理部的服务质量年，为了不断改善学生食堂的服务工作，中、北区食堂相继开展了优质服务月活动。 
 
 中区食堂在优质服务月中开展窗口挂牌服务活动，要求在售饭窗口进行服务或菜品制售时必须“挂牌上岗”，服务监督卡上有员工姓名、工号及服务宣言，接受师生的监督。同时，中区食堂组织了食品加工流程及机械操作安全知识培训，要求员工严格遵守各项卫生规定，按规范、按流程做好日常工作。 
 
 北区食堂在优质服务月中，一方面开展了服务知识培训，围绕微笑服务和服务礼仪两方面内容向员工们讲解了微笑的魅力、服务仪容仪表、沟通语言以及日常接待礼仪等方面知识。另一方面，在开展烹饪技能培训的基础上，开展了烹饪技术比赛。食堂1、2层副食组，主食组和3层风味组的16名厨师参加，并最终评选出红案、白案前3名选手参加餐饮管理部即将开展组织的烹饪技术比赛。 
 
优化工作细节改善服务形象
 随着夏日的临近，餐饮管理部统一为食堂员工更换了夏季工装，员工穿着崭新的工装，嘴角上扬绽放出微笑，精神风貌焕然一新。此外，学生食堂在服务细节方面也在不断改进。 
 
 中、东、北、西四大食堂，要求所有工作人员在进入工作区域前，要首先整理好自己的仪容仪表，并在晨会中检查个人卫生及健康情况，要求服务人员、保洁人员在进入工作区域后，必须佩戴口罩、手套。 
 
 中区食堂积极开展“厨师技术交流会”，行政总厨、厨师长每天现场教授员工菜品制作方法、技术要领及口味要求等。前厅服务则再次培训员工服务礼仪、礼貌用语以及饭菜售卖标准。 
 
 东区食堂在开学初就在2层东厅的服务窗口安装了对讲机，方便售餐时与师生的沟通。 
 
 西区食堂快餐厅在中午时段，免费为学生提供鸡蛋汤，在大厅内增设微波炉，新装了“失物招领窗口”，为师生提供贴心服务。 
 
 南区食堂集天餐厅也为员工制作了“工作证”，注明姓名、岗位、投诉电话、服务宣言，同时组织员工用日常服务照片制作“微笑服务标准”的培训材料，并组织开展“微笑服务培训”、“微笑之星”评比活动，提升服务质量。 
 
 此外，南区食堂集天餐厅、留学生食堂第一餐厅以及西区食堂快餐厅，都在中文菜谱上打上英文对照，方便外籍师生就餐。 
 
关注师生需求 完善服务监督
 在加强服务工作的同时，学生食堂也积极关注天地人大、品知人大等校内学生论坛，随时通过食堂“回音壁”、“意见登记本”和主动询问、听取学生意见等方式关注师生需求。 
 
 各食堂餐厅也建立前厅经理制度，完善服务监督，要求食堂负责人、前厅经理在开餐时间必须要身着明显服饰在餐厅巡查，及时处理学生提出的意见和建议。 
 
 后勤集团也更加积极的配合《青年人大》等学生媒体工作。多次主动向学生介绍食堂工作的进展情况，邀请学生记者“走”进食堂，听取学生对食堂工作的意见和建议。 
 
 近期，餐饮管理部还将开展“第二届学生食堂大锅菜技能比赛”和“学生食堂服务礼仪培训”活动，营造“比、学、赶、帮、超”的服务氛围，持续提高学生食堂的服务质量。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
