
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部对校园绿植进行春季养护工作
来源：物业管理部编辑：曾瑶   时间：2016-04-08  阅读：
次
 清明刚过，天气逐渐转暖，物业管理部自4月5日起分别对校园重点区域及绿化景观绿植有计划地进行春季养护工作，为美丽校园增添绿色春意。 
 目前，在校园各主干路及重点绿化景观等区域种植了大量大叶黄杨，一排排黄杨将校园各区域景观清晰划分，成为靓丽景观中不可或缺的一道风景。这些黄杨经过漫长冬季休养，通过物业管理部工作人员浇灌返青水等一系列前期准备工作，使其焕发出新生的活力。为进一步提高校园景观的观赏性，物业管理部对校园内各景观大叶黄杨进行了精心修剪，工作人员遵循大叶黄杨原有轮廓，并结合景观特点，使其顶面平整、高度一致，与校园各绿化景观融为一体。 
 
 根据校园各景观绿植生长习性，物业管理部将进一步合理安排绿化养护工作，由专业人员对校园内每株绿植进行精心呵护，以创造优美、整洁、舒适的校园环境，不断提升校园整体形象。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
