
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部积极做好学校电力运行设备检修工作
来源：物业管理部 文/林子 图/宋志强编辑：曾瑶   时间：2016-04-01  阅读：
次
 为进一步加强用电安全隐患排查工作，确保校园用电安全，提升电力运行保障服务整体质量，在夏季用电高峰来临之前，后勤集团物业管理部配合海淀区供电局对电力运行设备及线路安全进行全方位检修排查。本次检修工作涉及全校包括北园校区、明德楼区、理工楼、信息楼等36个区域。 
 为配合完成好此次检修工作，尽量减少对学校正常教学工作及家属区住户用电的影响，物业管理部提前与海淀区供电局进行周密协调，合理安排停电周期（本次检修时间主要安排在晚上11：00至次日凌晨5：00），全面提高设备检修工作效率。 
 
 在检修期间，水电运行中心电力运行工作人员加班加点连夜对大型配电设备、配电箱、配电柜、输电线路进行巡检维修，全面、细致、透彻地排查电力供应网络中存在的各项故障隐患。经过两夜的紧张工作，物业管理部圆满完成全部检修任务，确保了夏季用电高峰设备运行安全，以为全校师生提供更加优质的电力运行服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
