
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部召开新学期工作会议
来源：酒店管理部编辑：曾瑶   时间：2016-03-04  阅读：
次
 3月2日上午，酒店管理部召开了新学期工作会，安排、部署新学期工作。集团常务副总经理陈建立、副总经理杨建国出席会议并讲话，酒店管理部全体中层管理干部及汇贤大厦各部门负责人参加了会议。会议由酒店管理部部长张青平主持。 
 
 陈建立常务副总经理传达了近期学校和集团工作会议有关精神，并重点对“两会”期间接待服务相关安全工作进行了布置，强调要全力保障“两会”期间酒店管理部安全维稳。各部门要高度重视，建立安全生产责任制，全面排查所辖区域内各类安全隐患；加强对司机的安全教育和车辆检查；增强安全意识，管理人员要时刻保持通讯畅通，发现问题及时上报集团。 
 会议听取了汇贤大厦酒店管理系统更新升级工作进展情况汇报，主要内容包括现在用的酒店管理系统软件情况分析和存在问题、目前接待服务工作对酒店管理系统的要求、酒店管理系统软件前期调研情况等五方面，杨建国副总经理针对部分细节问题进一步提出完善要求。 
 会议通报和讨论了部门近期工作。一是要认真落实陈建立常务副总经理有关“两会”期间安全工作指示，加强自查，各项安全管理工作确保落实到人、落实到位；二是要拟定年度重点工作进度表，主动推进，将服务师生工作落到实处、落到细节。三是结合实际，努力推进酒店信息化建设工作，尽快订制开发符合工作需要的酒店订房系统、运输订车系统，不断提高部门工作效率、改进师生服务感受。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
