
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部组织开展管理人员专题培训
来源：酒店管理部编辑：曾瑶   时间：2016-03-30  阅读：
次
 3月29日下午，酒店管理部开展了“始于心，细于行—浅谈客房服务和管理的心得”专题培训，集团副总经理杨建国出席并讲话，酒店管理部关键岗位管理人员参加了培训。培训由酒店管理部部长张青平主持。 
 
 客房部副经理张莞静担任培训讲师，培训以扬州西园饭店为例，就如何做好客房服务和管理为主题，从客房基础知识、产品打造、细致服务以及实施培训四个方面进行讲解，向参训人员传导了三项理念：一是做好接待服务工作要用心观察，拉近与宾客的距离，不断打磨产品;二是让客人满意要专注服务细节，关注小事，成就大事;三是提升服务效果要加强培训管理，做到真正以客户为中心的高品质的个性化服务。整个讲解过程以PPT为主要形式，图文并茂、深入浅出，让参训人员对接待服务工作有了新的理解和认识。 
 杨建国副总经理在培训总结中指出，各接待服务岗位员工要以主人翁精神，积极建言献策，踏实用心服务，不断提升后勤接待服务品质，切实将服务师生工作落到实处、落到细节。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
