
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部多措并举 切实保障清明节前消防安全
来源：国内公寓部编辑：曾瑶   时间：2016-04-01  阅读：
次
 春季风干物燥，是火灾事故多发时节，也是防火的重要季节。为进一步加强公寓工作人员消防安全意识与消防技能，防止火灾事故发生，清明前夕，国内公寓部安全管理办公室组织开展了系列工作,切实保障学生公寓消防安全。 
 3月下旬，安全管理办公室在寇志旭主任的带领下，对各区域学生公寓进行了节前消防安全检查工作，主要对各楼的高低位水箱进行了细致检查，并发现了宜园3楼高位水箱浮漂出现了水箱充满的情况下不能截断水流的问题，此问题正在由物业管理部维修解决。 
 
 与此同时，安全管理办公室逐楼组织开展了消防安全专项培训。 培训由知行-北园区公寓安全副主管孙超主讲，内容主要分为三部分，一是学生公寓突发火灾应急处置流程；二是楼内灭火器的使用技能及救火常识；三是红楼去年9月份正式运行的消防联动报警系统分机的操作方法。通过培训学习，值班员们进一步强化了消防安全知识，夯实了火灾应急处置技能与技巧，为做好消防安全工作打下良好基础。 
 
 一直以来，消防安全工作都是国内公寓部各个节假日前各项工作的重中之重，通过有计划的安全检查和组织培训，全力为学生公寓节日期间的安全工作打下坚实基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
