
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部对求是园喷泉设备进行清扫维护
来源：物业管理部 文/林子 图/赵民富编辑：曾瑶   时间：2016-03-17  阅读：
次
 近期，春分节气已经临近，阳光明媚灿烂，新芽吐绿，迎春花已经绽放，整个校园欣欣向荣的繁茂时节即将来到。在万物复苏之时，物业管理部提前做好求是园喷泉设备的清扫维护工作。 
 求是园喷泉作为校园重要基础设施是学校重要节日及大型活动不可或缺的标志性景观。当喷泉开启时，喷泉水水柱清莹剔透，在阳光的照耀下展现出炫彩华丽的身姿，为校园增添了一道靓丽的风景线。为保持求是园喷泉设备干净美观，物业管理部于3月17日组织工作人员对求是园喷泉设备进行全面清扫与维护，并在喷泉设备上方篦子下加装铁质盖板，从而有效防止果皮、纸屑、落花、杨絮等杂物落入喷泉设备坑井中，进一步减少杂物对喷泉设备的非正常损害，以确保在重要节日及大型活动期间正常运行。此项工作已于当日上午顺利完成。 
 
 
 
 今后，物业管理部还将持续开展多项环境美化、维护、保洁工作，创造优美校园环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
