
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部做好2016年博士生入学考试物业保障工作
来源：物业管理部编辑：曾瑶   时间：2016-03-21  阅读：
次
 2016年博士生入学考试于3月19日至20日在教学二楼、三楼进行。根据学校和后勤集团相关工作要求，物业管理部主要负责此次考试物业保障工作。为使本次考试工作顺利进行，物业管理部提前召开专项部署会议，合理安排各项物业保障工作环节，并逐一进行落实。物业管理部教学服务中心、水电运行中心及校园服务中心等部门团结协作，在考场布置、安全管理、供电供水基础设施维护及考场周边环境卫生等方面做了大量细致工作。 
 在考场布置方面，安排专人提前悬挂考试条幅，在各考场配备符合数量要求的考试用桌椅，并逐一检查桌椅的完好程度，以确保考场各项设备设施完好无损、干净整洁。 
 
 
 在安全管理方面，由专人提前对考场内各项消防器材及紧急出口等安全设施进行反复排查，并在考试期间加大对考场出入管理力度，以全力保证考试工作安全稳定进行。在基础设施维护方面，提前由专业人员对考场供电、供水设备、卫生间基础设施、下水管道等进行隐患排查，以保证考试期间考场各项设备设施正常运行。 
 
 在考场周边环境卫生方面，校园保洁工作人员提前对考场周边道路进行了全面清扫，并要求工作人员在考试期间禁止对考试周边道路进行清扫作业，以避免对考生产生不利影响。 
 通过物业管理部各有关部门的共同努力，顺利完成2016年博士生入学考试各项物业保障工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
