
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
人力资源部召开新学期工作会
来源：人力资源部编辑：曾瑶   时间：2016-03-16  阅读：
次
 3月16日下午，人力资源部召开新学期工作会，对近期工作进行总结，对新学期重点工作进行布置，并对人力资源信息化的基础工作进行动员安排。会议由集团人力资源总监柯玉雪主持。 
 
 会议通报了近期主要工作：对《关于<中国人民大学后勤集团关于引进人事代理员工的若干规定（试行）》相关条款的修订以及劳务派遣转人事代理员工工作的进展情况进行了通报；对2015年终绩效发放情况及《中国人民大学后勤集团年终绩效发放办法》的拟定情况进行了介绍；对《中国人民大学后勤集团员工考勤及请假管理办法》中婚假和产育假相关条款的休假规定和管理细则进行了完善，并对相关政策进行了解读，明确了集团的考勤管理要求。 
 会议对集团各部门目标考核责任非事业编制人员工资总额的核定、定岗定编的统计以及基层劳务人员工资办法的完善和人力资源软件的基础信息搜集和整理等工作进行了总体布置，特别对人力资源软件人员数据填报、审批权限、日常维护相关事项提出了具体要求和总体安排，全员基础人员信息争取在3月底全部统计完成，为集团人力资源管理信息化打好数据基础。会议还对近期人员招聘、中层管理干部试用期考核等相关事宜进行了说明。 
 人才建设是组织发展的重要源泉和动力，做好集团人力资源管理工作具有重要意义，人力资源管理信息化又是人才管理的大势所趋。新学期工作会为新学期集团的人力资源管理工作开了好头，为本学期人事工作的顺利完成奠定了基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
