
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园开展读书交流分享活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：曾瑶   时间：2016-03-18  阅读：
次
 3月17日，中国人民大学朝阳幼儿园以“学习《3--6岁儿童学习与发展指南》精神，读书交流活动”为主题，开展了快乐读书分享活动。 
 《3--6岁儿童学习与发展指南》中指出“语言是思维和交流的工具。培养幼儿阅读的兴趣和良好的阅读习惯，进一步拓展学习经验”。很多人说过这样的话“要让孩子喜欢读书，首先自己要喜欢读书”，不错，一个喜欢读书的幼儿老师才能丰富幼儿的感性经验，拓展幼儿生活经验，帮助幼儿形成收益终身的学习态度和能力。阅读伴随着我们一生的成长，是教师最好的修行，不仅是精神生活的重要内容，更是专业技能发展的一条捷径。 
 
 在这次读书交流活动中，老师们分享了《卡尔﹒威特的教育》《和孩子一起跳舞》《做最好的教师》《好妈妈胜过好老师》等书籍，这些书给予老师更多的是一种新的理念，一种闪光的思想，最大的启示就是告诉老师要学会倾听孩子的说话，回应孩子的感受，在共同游戏、活动中，更好地实现与孩子心与心的交流和沟通。  
 
 此次读书交流活动，对教师专业能力的发展起到了促进作用，提升了教师自身的素质，伸展教师教学反思能力，在反思的过程中，增长教育智慧。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
