
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园开展“学雷锋 见行动 树新风 ”主题活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：曾瑶   时间：2016-03-10  阅读：
次
 三月和风送暖，大地遍涌春潮，3月初，中国人民大学朝阳幼儿园开展了以“学雷锋 见行动 树新风”为主题的活动，即传承和弘扬雷锋精神为主线，展现人大朝阳幼儿园全体师生积极进取，健康向上的精神风貌. 
 幼儿园党、团员从小事做起，进行义务活动，进行了大扫除义务劳动。党团员有序摆放，擦拭、整理操场上的户外材料，彻底清理幼儿园绿化地里的枯枝烂叶，擦拭干净幼儿园门口的宣传橱窗里外玻璃，重新调整布置了多功能教室的桌椅、乐器、玩具的摆放。 
 
 
 
 在“学雷锋 见行动 树新风”活动中，中国人民大学朝阳幼儿园的师生弘扬了雷锋精神，发扬了中华民族传统美德。作为教师，为人师表、率先垂范，为孩子们做了学习的榜样！ 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
