
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部对教学三楼西侧留学生教室进行专项灭蚊防治工作
来源：物业管理部编辑：曾瑶   时间：2016-03-18  阅读：
次
 春季来临，天气逐渐转暖。为做好春季各类传染病防控工作，确保师生身体健康，物业管理部近日对教学三楼西侧留学生教室进行了专项灭蚊防治工作。 
 
 由于教学三楼西侧留学生教室（共约13间）环境相对潮湿，在夏季极易滋生蚊虫，且蚊虫是春季各类疾病传染的主要媒介，为防止蚊虫滋生，物业管理部教学服务中心提前专门针对此13间教室开展专项灭蚊防治工作。在灭蚊工作中，工作人员按照规定剂量对教室内墙角、各项设备边角、杂物堆放处等各类卫生死角喷洒了灭蚊剂，同时加强对教室内部卫生死角的保洁清理力度，彻底消除蚊虫滋生环境，进一步提高蚊虫灭杀效果和质量，以确保为全体师生创造环境优美、健康整洁的教学环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
