
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团酒店管理部全力做好“两会”期间安全工作
来源：酒店管理部编辑：曾瑶   时间：2016-03-03  阅读：
次
 为保证“两会”期间安全维稳，酒店管理部开展了召开专题会议、加强安全管理等一系列工作,全力保障酒店管理部“两会”期间安全。 
 召开专题会议 全面部署安全工作 
 3月1日上午，酒店管理部召开“两会”期间安全工作部署会，传达了北京市公安局、学校保卫处和后勤集团等安全工作指示精神，并根据工作实际，对“两会”期间安全管理工作进行了全面部署。 
 
 突重点、强实效，力保住宿安全 
 2月29日至3月1日下午，酒店管理部组织相继对汇贤大厦消防设施、租户及监管单位进行消防安全检查并记录存档，保证消防重点部位，作到专人管理，专人负责；严格执行公安局安全指示精神，加强日常巡查力度，做好宾客信息登记核实、开包检查、访客登记及涉外信息三级核查等工作，努力为住宿人员营造一个安全、可靠的住宿环境。 
 
 履职责、提意识，确保交通安全 
 根据海淀区高等院校交通安全委员会办公室要求，运输服务中心结合工作实际，与驾驶员签订《2016年全国“两会”期间交通安全保证书》，明确安全运输的责任和义务，有效提高员工安全服务意识；同时对车辆及配套灭火器进行全面安全检查，确保部（机）件良好运转。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
