
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部及时做好双趣园雕塑花坛地砖修葺工作
来源：物业管理部编辑：曾瑶   时间：2016-04-08  阅读：
次
 双趣园雕塑花坛位于宜园1楼东侧，是学校标志性景观之一。在花季盛期周边百余株牡丹争齐开放，过往师生及慕名前来的赏花人络绎不绝。 
 近期，物业管理部工作人员养护花朵过程中，发现该雕塑花坛地砖出现松动与破损的迹象。为进一步提升校内绿化景观的观赏性，确保过往行人及赏花人的人身安全，物业管理部于近期对该区域地面松动与破损瓷砖进行了修葺工作。 
 
 由于该区域地砖松动与破损程度不一，工作人员对松动瓷砖在原有位置上进行了加固，并对破损严重的瓷砖进行了逐一修复。在修葺瓷砖的同时，工作人员尽量保持了雕塑花坛的原有风貌，并从根本上消除了松动瓷砖有可能造成的各项安全隐患。 
 目前，该项修葺工作已顺利完成，物业管理部将进一步加大对校园道路安全的巡查力度，切实保证全校师生的出行安全。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
