
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部组织东区食堂全体员工开展春季食品卫生知识培训
来源：餐饮管理部 贾艳丽编辑：曾瑶   时间：2016-02-26  阅读：
次
 新学期，餐饮管理部重点加强了对东区食堂二层的食品卫生和消防安全检查。检查中发现二层餐厅未经过培训的新员工较多，且操作流程混乱，环境卫生差，存在较大的安全隐患。针对上述存在的问题，本着不断提高食堂工作人员食品安全与卫生意识的目的，2016年2月24日下午，餐饮管理部组织东区食堂二层全体员工及一层新员工开展了专项食品安全与卫生知识培训，90余名所属食堂餐厅负责人及员工参加了培训。培训由餐饮管理部监管办公室监管员贾艳丽主讲，餐饮管理部副部长冯惠中参加。 
 
 会上，贾艳丽分别从餐饮从业人员卫生管理、食堂采购与贮存卫生管理、食品加工过程中的卫生管理、食品添加剂的使用管理、餐用具卫生管理等五个方面，通过精心制作的幻灯片，图文并茂、生动细致的为大家讲解了如何做好食品安全工作以及做好食品安全工作的重要性，培训中员工们认真听讲，积极互动，培训效果较好。 
 培训结束后，餐饮管理部副部长冯惠中带领采购办公室和监管办公室负责人又来到东区食堂二层进行现场检查，并对发现的问题下发了现场检查笔录，并要求立即整改，接受复查。 
 
 
 餐饮管理部将以此次培训为契机，进一步加强餐饮员工食品卫生安全教育，同时也要求各餐饮单位继续按照后勤集团及餐饮管理部的工作部署，增强员工的卫生安全意识，掌握基本常识，不断提高服务质量，做好校园餐饮服务工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
