
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团物业管理部开展双趣园牡丹苑牡丹花施肥工作
来源：物业管理部 文/林子 图/赵民富编辑：曾瑶   时间：2016-03-15  阅读：
次
 随着春天的到来，原本萧索的细枝已布满了小小的新芽，鲜嫩的花苞已逐渐有了盛开的迹象。物业管理部为创建校园优美环境，积极开展绿化美化工作，近期专门对学校双趣园牡丹苑内上百株牡丹花进行施肥作业。 
 
 “绝代只西子,众芳惟牡丹”，这样高度评价牡丹的大气华贵毫不为过，人们对牡丹花的喜爱已有很长的历史。“五一”节假日前后盛开的牡丹花海是人大校园里饱受人们追捧的美丽景观，许多人慕名前来阖家赏花并合影留念，然而对于牡丹这样贵气的花种，需要对其进行大量精细养护工作。为保证牡丹花花枝茁壮成长，花朵开放时花大艳丽根壮，物业管理部在其生长初期，组织绿化工作人员逐一对双趣园牡丹苑内上百株已经经过栽培的牡丹花进行细致的环穴施肥作业，在花朵根部挖坑，将肥料环绕着花朵埋藏于根部周围的土壤内，待花朵根部长大变长接触到土壤内的肥料时，花朵将获得更好的养分支持，更有利于花朵的开放，以保证花朵在吐露芬芳、美丽开放的同时，为人大校园的“五一”节提供了一抹绚丽的牡丹华景。 
 此次牡丹花施肥作业于3月13日开始进行，已于3月14日顺利完成各项相关工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
