
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团认真做好新学期后勤服务保障工作
来源：编辑：   时间：2012-02-21  阅读：
次
 随着新学期的临近，怀揣希望和梦想的学子从四面八方汇聚到此。为了给学生提供全面周到的后勤服务，后勤集团以“平稳、安全、有序”为总体工作方针，悉心准备、服务师生，圆满地完成了新学期开学的各项服务保障工作。 
 
领导重视 周密部署
 2月13日至2月14日，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高主持召开专题会议，安排部署新学期开学后勤服务保障工作。黎玖高总经理再次强调了近期程天权书记、陈雨露校长对后勤工作的指示精神和具体要求，对新学期开学的后勤服务保障工作进行了专门部署。他要求，集团各部门务必做好新学期各项服务保障工作，尤其是学生食堂、学生公寓、校园物业及水、电、暖运行等领域，要周密安排、提前着手、认真准备，确保开学各项后勤服务与保障工作平稳、安全、有序运行。 
 
 2月17日，集团党委副书记范民携营运部部长任尚武等相关部门负责人对校内锅炉房、开水房、浴室、配电室、电梯、学生公寓、食堂、教学楼和校园环境等区域进行了全面安全检查，保证了新学期各项工作顺利开展。 
 
服务周到 彰显特色
 后勤所属各部门通力合作、密切配合，保证了新学期各项工作有条不紊地进行，为师生创造了一个热情、友爱、温馨、真诚的良好氛围和整洁、优美、舒适、便利的求学环境。 
 
 餐饮管理部对所属食堂餐厅的开学准备工作进行多次检查，要求各餐饮单位做好环境清理、餐具洗消、新员工岗前培训等工作，以崭新的面貌迎接师生返校。 
 
 物业管理部教学服务中心对教学楼、办公楼的公共区域进行彻底检查，要求教室内的黑板、讲台、课桌椅、门窗玻璃干净整洁，并为各楼教室配备粉笔、板擦等工具；修缮服务中心倾情做好知行5楼水房、知行3、4、5楼大门维修工作，为学生返校做好充分准备。 
 
 国内公寓部召开部门中层管理干部会议，讨论新学期开学准备工作并组织人员对公寓楼内设施设备、服务设施、安全卫生等情况进行全面检查，发现问题及时报修。 
 
 国际公寓部提早备齐新生客房预订、《入住批准单》及《住宿调房单》等相关资料；及时清理退房，确保房源供应，同时整理卧具，备足迎新物资；抓紧时间联系总包方处理瓷砖脱落等工程遗留问题，联系维保厂家对消防设备进行集中检测维护，确保空房间顺利投入使用。截止到2月19日，国际公寓部共计接待春季留学新生53人并顺利安排住宿。 
 
 酒店管理部为给返校师生创造良好环境，联系花卉公司对大厦内绿植进行统一修剪、更换，同时克服人员紧缺的困难，科学安排一线服务人员班次，全力做好新学期的接待、服务、保障工作。 
 
 经营拓展部于2月13日组织开展了“新学期超市迎新培训”活动，就如何进一步做好服务、接待工作进行了专题培训。 
 
 新学期、新开端、新起点。后勤集团将始终按照学校事业发展要求，进一步强化保障能力、提升服务质量、提高管理水平，打造平安、和谐、稳定的服务保障环境。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
