
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开2011年工作总结暨2012年工作研讨会
来源：编辑：   时间：2011-12-14  阅读：
次
 12月18日，后勤集团召开了2011年工作总结暨2012年工作研讨会，集团领导班子全体成员及集团各职能部门、业务部门负责人汇聚一堂，总结集团2011年工作，研讨2012年工作计划。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高主持会议。
 根据会议安排，首先由集团各部门负责人简要汇报本单位2011年的工作，提出2012年的工作设想，同时对所负责工作领域在近年运行中面临的困难和遇到的问题进行总结，提出解决问题的思路和办法。发言中大家一致认为，近年来后勤工作面临着社会物价变动频繁、人员成本逐年上升、设备设施急需更新、干部队伍老化等诸多困难与挑战，但在集团的正确领导下，后勤干部员工团结一致、齐心协力，克服了诸多困难与挑战，始终坚持“以学生为本”的服务宗旨，努力实现集团“一控两提高三满意”的工作目标，有效保障了后勤系统平稳有序运行。 
 
 黎玖高总经理在总结讲话中指出，2011年，后勤集团各业务领域围绕“保安全、保稳定、保运行”的核心任务，积极主动开展各项服务和保障工作，努力提高服务质量、提高管理水平、提高保障能力，取得了社会效益与经济效益的双丰收。2012年，各单位要在集团的统一部署下，鼓足干劲、再接再厉，以更饱满的工作态度和更优质的服务精神开启后勤新十年建设的篇章。他要求各单位要进一步研究和完善2012年工作计划，在此次会上提出的一些具体问题要进行分析、归纳，主动思考、尽快拿出解决方案，在集团范围内不能解决的问题要及时签报学校决策。在新的一年即将到来之际，后勤干部员工要进一步解放思想、真抓实干，不断提升后勤保障与服务的“国际性”水平，确保学校各项工作顺利开展，确保新学年后勤服务与保障工作平稳运行。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
