
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
北京市教委委员叶茂林视察人大食堂工作
来源：编辑：   时间：2012-03-09  阅读：
次
3月6日下午，北京市教委委员叶茂林等同志莅临人大食堂餐厅检查指导工作。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高，校长助理、学校办公室主任刘向兵及餐饮管理部有关负责人陪同视察。
 叶茂林委员一行来到北区食堂，深入细致地询问了学生食堂饭菜价格、原材料采购渠道、食品卫生管理、消防安全和运行管理等方面情况，通过实地考察和听取有关负责人介绍和汇报后，叶茂林委员对我校学生食堂维护校园稳定的各项工作给予了充分肯定，并希望我校继续借助北京高校伙食联合采购这一平台，降低办伙成本、把好食品原材料安全源头关，继续深入抓好各项安全管理工作，为师生提供优质的餐饮服务工作。 
 
 最后，他重点强调，当前正值全国“两会”在京召开，希望我校认真做好“两会”期间食堂安全稳定工作。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
