
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开校园服务保障综合协调会
来源：编辑：   时间：2012-03-21  阅读：
次
 3月13日下午，受校长助理兼后勤集团总经理黎玖高的委托，后勤集团常务副总经理陈建立主持召开校园服务保障综合协调会，学校资产与后勤管理处副处长冯诗松、保卫处副处长王金平、校园建设管理处副处长宋绍辉、网络与教育技术中心副主任张丹东应邀参加，后勤集团领导班子成员王永胜、范民、赵淑慧、张国增携集团餐饮管理部、物业管理部、国内公寓部、国际公寓部等部门负责人参加。
 会议围绕学校办好二十件实事的要求，分析了当前校园服务保障工作中存在的问题，重点讨论了不同部门之间的协调配合问题，并就后勤资产运营与管理、校园安全管理、后勤维修改造项目运营管理、网络管理与服务等方面问题达成共识。 
 
 与会各部门负责人一致认为，学校校园服务保障的各部门应统一思想、加强团结、紧密合作、理清思路，将校园服务保障工作落到实处。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
