
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
我校成全国首家通过标准化教学楼物业服务验收高校
来源：编辑：   时间：2011-12-22  阅读：
次
 12月28日上午，北京市教委组织的专家组一行13人在北京市教委学校后勤处处长张龙的带领下对中国人民大学教学楼标准化物业服务进行评估验收。
 中国人民大学副校长兼教室管理委员会主任陈一兵、副校长兼教室管理委员会主任杨慧林，校长助理兼教室管理委员会副主任黎玖高等出席验收汇报会。教室管理委员会成员、物业服务各部门负责人等共20余人参加了会议。会议由学校资产与后勤管理处处长兼教室管理委员会副主任林建荣和验收专家组组长聂风华共同主持。 验收工作分为工作汇报、实地考察、合议评审三个阶段。
 在工作汇报阶段，黎玖高校长助理首先向专家组介绍学校教学楼物业标准化服务创建工作开展情况，杨慧林副校长、陈一兵副校长先后讲话。
 杨慧林副校长在讲话中指出：学校各级领导高度重视教学楼物业标准化创建工作，希望通过此次评估验收，促进学校进一步改善教学楼服务环境，推动学校标准化物业服务工作迈上一个新台阶。
 陈一兵副校长对专家组莅临我校检查指导工作表示了欢迎和感谢。陈一兵副校长在讲话中指出，2011年学校积极筹集资金，利用暑期加班加点对部分公共教学楼进行了彻底大修改造，教学楼硬件环境得到了彻底改善，以此为契机，学校大力加强物业服务队伍建设，进一步提升了物业服务水平，获得了师生一致肯定。作为北京市乃至全国第一家申报教学楼物业标准化服务的高校，学校方面倍感荣幸。检查、评估是手段，整改、建设是目的，希望专家按照标准严格检查，多提宝贵意见，为中国人民大学进一步提升物业管理水平献言献策 后勤集团副总经理兼教室管理委员会办公室副主任王永胜就教学楼的资源分布及教学楼建设、管理与服务等具体内容向专家组作工作了具体汇报。
 
 在实地考察阶段，专家组按照评估标准，对教学楼管理组织机构与制度建设、教学楼基础设施、教学楼维修与设备维护、安全管理与服务、教学楼环境进行分组验收，并实地考察我校公共教学一、二、三楼，查阅资料、全面了解教学楼的硬件设施条件、教学设备使用及管理、安全保障、物业服务及文化氛围建设等情况。 在合议评审阶段，专家组一致认为中国人民大学教学楼管理组织结构和制度完善、基础设施管理与维护及时到位、安全管理健全、环境卫生整洁优美，展现了一流高校的物业服务水平。专家组尤其肯定我校加大对教学楼卫生间、开水间等基础设施建设的投入力度。最终学校公共教学一、二、三楼全部达标，一次性通过评估验收，成为北京市首家通过教学楼物业标准化验收的高校。其中，教学楼管理组织机构与制度考察项目更是以满分成绩通过。 北京市教委学校后勤处处长张龙代表专家组对我校教学楼管理与服务部门高标准、严要求的管理与服务态度和取得的成果给予了高度肯定，更高度赞扬了我校敢为人先、开拓进取、追求卓越的服务精神以及学校相关单位“齐抓共管”的良好工作局面。 最后，陈一兵副校长代表学校对专家组表示衷心的感谢。他表示，此次顺利通过验收，学校教学楼物业标准化服务创建工作并不会就此止步，还要一如既往保持高度的责任感和使命感，在创建和保持现有成绩的基础上继续深入探讨和提高，不断完善标准，进一步强化后勤保障能力、提升服务质量、提高管理水平，积极参与和推进全国高校物业标准化服务建设工作，努力为全校师生创造更好的教学环境，让标准化的成果惠及广大师生。 教学楼是学校教书育人的重要场所，随着学校办学规模的不断扩大和“十年腾飞”战略的启动，根据学校“精细化管理”以及北京市教委关于北京高校标准化物业服务标准的要求，学校教学楼标准化物业服务创建工作于2011年9月正式启动。教学楼标准化物业服务创建工作得到了学校各级领导的关心和重视。为积极推进学校教学楼及教室规范管理，完善相关管理机制，切实提高管理水平，学校坚持“以评促建、以评促改、以评促管、评建结合、重在建设”的工作方针，学校结合自身实际情况，成立了“中国人民大学教室管理委员会”。教室管理委员会成立后，坚持“以评促建、以建为主”的工作原则，积极调整教室管理体制，强化管理职能，将我校教学楼硬件建设与标准化物业服务建设工作相结合，极大地推动了我校教学楼环境的改善物业服务水平的提升。 作为北京市第一所通过教学楼标准化物业服务验收的高校，标志着人民大学教学楼标准化物业服务工作已经达到了一个新的水平。学校将以此为起点，推动全校教学楼标准化物业服务工作再上一个新台阶。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
