
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
水暖运行中心冒雪完成供暖管道抢修任务
来源：编辑：   时间：2011-12-07  阅读：
次
 入冬以来，水暖运行中心除了全力做好校园供暖工作外，其他各项工作也未有丝毫松懈，中心全体干部员工始终以认真负责的态度做好全校水暖运行保障工作。
 12月1日，中心热力运行班工作人员经数据比对，发现我校知行区低层供暖补水量出现明显增加情况。根据经验推断，此处可能存在渗漏现象。为避免情况进一步恶化，当值人员即刻向水暖运行中心主任汇报了情况。经中心技术研讨及现场勘查，当日即制定了解决方案并着手落实，联系挖掘机械进行漏点查找，查找工作一直持续到深夜。 
 
 12月2日，京城迎来今冬第一雪，水暖运行中心冒着严酷天气，增派工作人员进行人工开挖，加快排查速度。经数小时的连续作业，终于在3日找出漏水原因及出处：知行二楼低层供水管道由于锈蚀出现孔洞造成漏点。最艰难的漏点查找工作完成后，修复工作便紧张有序、紧锣密鼓地开展开来，更换管线、焊接、外层防护、渣土回填和路面恢复等一气呵成，快速地完成了修复工作。 
 
 2天过去了，北京的初雪刚刚散尽，知行区宿舍楼内依然温暖如春，抢修工作未给学生的生活造成任何影响。水暖运行中心全体干部员工再次以能吃苦、甘奉献的后勤精神，高效率、高质量地完成了抢修任务，确保了水暖运行系统的正常与平稳。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
