
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国人民大学后勤集团党委等单位被评为北京高校后勤先进集体
来源：编辑：   时间：2011-12-21  阅读：
次
12月27日，北京高校后勤2011年度工作总结会暨评优表彰大会在北京语言大学报告厅召开，我校后勤集团党委副书记范民率队参加会议。
 表彰仪式上，中国人民大学后勤集团党委被评为“北京高校后勤先进党组织”、中国人民大学被评为“北京高校后勤物业管理先进学校”、“北京高校后勤商贸管理先进学校”，中国人民大学附属幼儿园被评为“北京高校后勤先进幼儿园”，后勤集团酒店管理部、后勤集团酒店管理部运输服务中心被评为“北京高校后勤先进接待单位”。另外，后勤集团12名同志分别荣获本领域北京市高校后勤先进个人称号。裴晟、范民、王滨3名同志被评为“北京高校后勤思想政治工作先进个人”、集团刘岱、王谭被评为“北京高校后勤物业工作先进个人”、集团杨瑞琨、高研被评为“北京高校后勤商贸工作先进个人”、集团李亚南、石金平被评为“北京高校后勤幼儿园工作先进个人”、集团张怡平、章玲、高志明被评为“北京高校后勤接待工作先进个人”。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
