
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
国内公寓部组织召开学生公寓标准化建设培训会
来源：编辑：   时间：2011-11-25  阅读：
次
 为进一步推进我校学生公寓标准化建设，11月13日下午，国内公寓部组织召开学生公寓标准化建设培训会，部门楼长及以上干部员工和公寓楼全体辅导员参加。培训会由后勤集团常务副总经理陈建立主持。
 首先，国内公寓部总经理董翊对学生公寓标准化申报准备情况进行了简单介绍，并向与会人员说明了本次培训会召开的目的。 
 
 培训会由北京高校后勤研究会学生公寓专业委员会主任冯文光主讲。他就标准化学生公寓评估的意义、评估内容和评估方法作了详细解读：他指出，标准化学生公寓建设是落实科学发展、提升办学实力、增强服务育人、确保校园稳定的需要。同时结合过去参与评估的经验，讲解了如何加强标准化公寓建设，提出了迎接北京市标准化学生公寓专家验收小组评估的具体要求和方法。 
 
 后勤集团常务副总经理陈建立坐培训总结。他说，这次活动是继今年5月11日、10月13日后，与评估专家的又一次面对面交流沟通的机会。他希望国内公寓部通过此次培训，充分借鉴北京其他高校的先进经验和好的做法，进一步充实、完善我校标准化学生公寓申报工作，积极迎接专家验收组的评估验收。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
