
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
我校4栋学生公寓顺利通过北京市标准化验收
来源：编辑：   时间：2011-12-16  阅读：
次
我校学生公寓标准化正式验收会 
陈一兵副校长出席并讲话 
寓专会专家组听取验收报告 
 
专家组进入学生公寓楼实地检查验收
 学生公寓标准化建设工作是落实科学发展、提升办学实力、增强服务育人功能、确保校园平安和谐的前提与保证。2011年，我校大力推进标准化学生公寓创建工作，努力推动学生公寓管理与服务水平迈上新台阶。 
 
 2011年12月12日下午，中国人民大学学生公寓标准化建设达标验收会在明德主楼第一会议室召开。北京市教委学校后勤处处长张龙同志带领北京高校后勤研究会公寓专业委员会（以下简称“寓专会”）专家组一行8人来到我校，对品园1楼、品园3楼、品园6楼和知行1楼正式进行标准化公寓检查验收。 
 
 陈一兵副校长出席会议并讲话。我校学生公寓管理委员会成员单位负责人、学生代表及后勤集团国内公寓部共20余位同志参加。 
 
 首先，我校学生公寓管理委员会办公室按照北京市标准化学生公寓建设的要求，向寓专会各位专家详细汇报了我校学生公寓建设、管理和服务的有关情况，特别是介绍了我校验收申报的准备过程和4栋申请验收的学生公寓情况。 
 
 随后，检查验收正式开始。寓专会专家分为两组，一组对我校学生公寓管理服务有关的规章制度进行详细检查和评估，专家们仔细考察和调阅了学校校级、处级、科级（中心级）三个层级的规章制度，共涉及54项规章制度，专家们还不时向有关同志问询，详细了解制度的运行情况；另一组深入学生公寓、走访学生宿舍、与学生进行交流，实地检查公寓建设管理工作，专家们走访了4栋公寓楼的近百间宿舍，仔细查看了公寓空间、室内配置、水电运行、消防设施、服务场所等硬件条件，考察了机构与管理人员情况，了解了卫生与环境美化、安全管理与服务、公寓文化建设等情况。 
 
 最后，寓专会专家们进行了合议并形成评议结果。经过8位专家的认真研究讨论，一致同意我校品园1楼、品园3楼、品园6楼和知行1楼成为北京市标准化学生公寓。专家组对我校学生公寓建设、管理、服务各项工作给予了充分肯定和高度评价，认为不少经验和特色做法值得深入开展和大力推广。 
 
 陈一兵副校长代表学校对专家组表示衷心感谢。他表示，学校今后将一如既往地把学生公寓作为人才培养的重要阵地，不断加大对学生公寓建设、管理和服务的投入力度，努力把学生公寓建设成为“安全、卫生、文明、和谐”的美好家园，为全体同学创造更加优质的生活和成长环境，为国家培养更多“国民表率，社会栋梁”。至此，我校学生公寓标准化创建工作取得了阶段性的优秀成果。 
 
学生宿舍内务整洁
公寓楼楼道墙体画
公寓楼开辟的学生自习室
公寓楼“朋辈小屋”
《中国人民大学学生公寓管理制度汇编》
公寓楼张贴的制度板和安全宣传板
 我校标准化学生公寓创建工作全面启动于2011年3月，此项工作始终得到了学校领导高度的重视，得到了全校各机关部处、学院及后勤服务部门和广大同学的大力支持。学校各有关部门对公寓标准化建设给予了大力支持，很多学院院长、书记深入学生宿舍看望学生、推动学生公寓安全文明建设，公寓辅导员、学生组织和社团也开展了大量公寓文化建设和安全卫生管理宣传教育活动。 
 
 创建期间，学校严格按照《北京市高校标准化学生公寓标准》，围绕“整合学生公寓管理机构、完善学生公寓管理制度、提升公寓管理服务水平，改善学生公寓住宿环境”四大任务目标，全力开展工作，努力提升水平。主要体现在以下几个方面：一是统一思想，完善机构，形成了齐抓共管的良好格局；二是规范制度，加强管理，推进了体系完备、管理规范的制度建设；三是加大投入，以评促建，改善了广大学生的住宿生活条件；四是开拓创新，突出服务，提升了学生公寓管理服务的水平；五是注重沟通，强调互动，建立了畅通的信息沟通机制；六是强化培训，力保安全，构筑了学生公寓安全管理的牢固堡垒；七是营造氛围，鼓励参与，调动了广大学生创建文明、安全、温馨的标准化学生公寓的积极性。 
 
 我校标准化学生公寓创建工作始终得到了北京市寓专会的大力支持。自5月起，寓专会专家组就多次来校对我校创建工作进行考察和指导，提出了许多宝贵意见和建议。创建期间，学校有关同志也多次拜访和求教专家组，均得到了专家们的大力支持，有的专家还专门来校为公寓管理服务部门的工作人员和辅导员进行专题培训。12月5日，“寓专会”专家组专程来校进行预验收，为本次正式验收奠定了坚实的基础，确保了正式验收顺利通过。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
