
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部召开新学期现场工作协调会
来源：物业管理部 田雪涛编辑：曾瑶   时间：2016-02-19  阅读：
次
 2月19日上午，物业管理部召开2015—2016学年第二学期开学前物业服务保障工作现场协调会，提前部署和协调新学期物业服务保障重点工作。集团党委副书记兼副总经理孟林主持协调会，物业管理部部长王滨、副部长王谭及相关负责人参加会议。 
 孟林副书记一行先后前往林园四楼北侧建筑垃圾临时存放点、东区开水房、水工零修班、教学一楼及中心大草坪等重点区域进行实地察看，深入了解各工作区域及重要基础设施运行现状，同时，重点针对物业保障工作中所存在的问题及需解决的各类事项进行了沟通与协调。通过此次现场协调会，进一步明确了新学期物业保障工作重点，并加强了物业管理部各部门之间的协作效率，为更好地完成新学期各项物业服务保障工作奠定良好基础。 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
