
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园召开2015-2016学年第一学期全园总结表彰会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：曾瑶   时间：2016-01-15  阅读：
次
 2016年1月15日，中国人民大学幼儿园组织召开“2015-2016学年第一学期全园总结表彰会”。 
 会上，执行园长郑宇红以PPT展示的形式，带领大家一起回顾了本学期全园教职员工在教育教学工作和后勤保障工作中取得的成绩。一张张内容丰富的PPT，生动地再现了各项活动的精彩瞬间，从中看到了教职员工们的辛勤耕耘，在忙碌中充实，在充实中有成果。 
 
 随后，郑宇红园长对2015年辛劳工作、成绩优秀的教职员工们进行了表彰。 
 
 
 
 总园长曹春香在总结讲话中，分享了一篇励志文章，鼓励全园教职员工在今后的工作中继续努力，再创辉煌。 
 
 此次全园会，充分肯定各班级和各部门的努力与成绩，并对新学期的工作提出了更高的要求和希望。教职员工们在分享中有所学习、有所感悟、有所收获，为今后更好的开展工作奠定了良好的基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
