
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部组织开展员工岗位技能竞赛系列活动
来源：酒店管理部编辑：曾瑶   时间：2015-12-28  阅读：
次
 为促进一线员工加强业务学习，提升工作技能，12月9日-18日，酒店管理部组织开展员工岗位技能比赛系列活动。本次比赛在参照上半年岗位技能比赛项目的基础上，设置了前厅接待情景服务、客房中式铺床服务、工程维修技能等三个比赛项目，通过理论知识考核和实际操作比赛两方面对员工的技能水平进行测评，共有60余名员工参加比赛。           
 “您好，欢迎来到汇贤大厦，请问您是否有预定？”……这是前厅部在进行接待服务考核的情景。考核过程中，参赛员工用心展现自己规范的仪容仪表、接待用语、业务技巧，最终，前厅部李学杰摘得接待服务组比赛桂冠。 
 
 中式铺床服务技能比赛要求员工在4分钟内完成，客房部31名员工全部参赛。参赛员工们铺床动作标准、利落，一次到位，大部分员工在3分钟时间里完成了铺床的全部程序，充分展现了日常扎实的基本功。 
 
 物业部技能比赛项目为网线和水晶头制作（568B标准），要求员工在5分钟内完成，共有8名员工参赛。员工们熟练、精湛的技艺让比赛过程极为精彩，最快的员工仅用时2分19秒就完成了竞赛内容，展示了大厦综合维修工的专业水平。 
 
 酒店管理部一系列技能竞赛活动的成功举办，进一步激发了员工钻研业务、勤练技能的工作热情，同时也为酒店管理部2015年度岗位技能比赛系列活动的画上了圆满的句号。今后，酒店管理部将继续开展岗位技能竞赛活动，形成服务评比活动常态化，努力提升接待服务保障能力。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
