
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部举办第二届“摄影比赛”
来源：酒店管理部编辑：曾瑶   时间：2015-12-21  阅读：
次
 12月15日下午，在酒店管理部党支部、工会、团支部的通力协作下，酒店管理部第二届“摄影比赛”圆满落幕。 
 本次活动以“金色北京”为主题，让员工在工作之余，抽出时间鉴赏景色，把北京美丽的风景通过自己独特的视角用影像记录下来，放松心情、娱乐身心。同时也为员工的文化生活增加一抹亮色。摄影比赛自9月份开始征集作品，历时2个月，共征集摄影作品近300幅，全都出自基层员工之手。经过选评工作小组的初步筛选，提名30幅作品参加最终评选。 
 
 此次摄影比赛秉持“公开、公平、公正”的原则，参与摄影比赛评奖的评委均选自各部门一线员工，以当场发票、当场收票、当场唱票、当场计票的“四当场”方式，公开无记名投票选评，为保证计票准确，由一人唱票二人监票三人同时统计选票数，最终从30幅提名作品中评选出一等奖1名、二等奖2名、三等奖5名，分别来自前厅部、客房部、安保部等6个部门。 
 
 通过此次比赛，员工们摄影水平和审美情趣得到提升，与第一届摄影比赛相比，这一届作品的整体水平有所提高。活动的开展不仅丰富了员工的文化生活，同时通过员工的广泛、积极参与，努力营造部门和谐、温馨的文化氛围。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
