
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园举办教师工作经验传承活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：曾瑶   时间：2015-12-22  阅读：
次
  12月18日，中国人民大学幼儿园组织教学班教师进行“教师工作经验传承活动”，充分利用成熟期教师的经验资源，开展经验传承活动，促进青年教师专业成长。 
 
 活动中，两位30年教龄的成熟期教师代表回忆了自己的教学生涯，情之切切，言之凿凿。她们讲述了从教三十年各个阶段的成长经历，分享了作为教师的职业成就感，感悟了对不断学习、汲取知识的深切认识。 
 
 青年教师代表们也分别交流了自己在成长道路上的收获，感谢成熟期教师对青年教师的悉心指导，感谢幼儿园对青年教师的用心栽培。 
 成熟期教师是幼儿园的宝贵财富，不仅有着丰富的教学经验，还在班级管理、家长工作、教师专业成长等方面有着自己的经验见解。因此，充分挖掘成熟期教师的经验资源，利用传、帮、带的作用，使得青年教师能够得到快速成长。 
 
 此次活动是教师工作经验传承系列活动的起点，今后青年教师将在成熟期教师的带领下，根据自己的兴趣特点，开展社团活动，进一步提升教师的专业化水平。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
