
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部召开保洁工作专题协调会
来源：国内公寓部 梅凯 宋萍编辑：曾瑶   时间：2016-01-11  阅读：
次
 2016年1月7日上午，国内公寓部组织召开保洁工作专题协调会。后勤集团总经理助理、国内公寓部部长田岩主持会议，东风-红楼区、品园区、知行区三家保洁公司项目经理、现场主管及国内公寓部各区域公寓负责人参加会议。 
 
 各区域公寓主任首先结合区域保洁实际工作及楼长意见，对2015年全年保洁服务工作进行回顾总结，指出存在的问题和不足。部门根据假期时间安排，对假期各保洁公司人员配岗、工作要求进行部署，着重对保洁人员垃圾清运、废品存放及跑冒堵漏巡视、安全隐患防范等工作事项进行强调。最后，部门对各保洁公司项目运营情况进行了解，对新学年各公司合同意向进行询问，以便为后续合同续签工作提供参考。 
 会议期间，各保洁托管公司项目负责人就现存问题给予答复，并对部门提出的相关意见和要求予以明确表态，表示在新的一年里将加强管理，默契配合，严格履行合同条款，保质保量完成各项保洁服务工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
