
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部召开2016年度退休职工座谈会
来源：物业管理部 许倩楠编辑：曾瑶   时间：2016-01-19  阅读：
次
 2016年1月19日下午，物业管理部召开2016年度退休职工座谈会，物业管理部部长王滨、副部长王谭及相关人员参加会议，物业管理部6名（2015年9月至2016年2月期间）退休职工参加座谈。 
 
 座谈会上，新退休老同志畅所欲言，用真诚的话语表达了对后勤物业工作深切的热爱和依依惜别之情，同时表达了对后勤物业工作的期待和祝愿，并对物业管理部今后工作发展提出了诸多建议。 
 王滨部长首先对各位退休老同志几十年来辛勤工作和无私奉献精神表示充分肯定，并对他们为后勤物业工作所做出的贡献表示感谢，希望各位退休老同志在退休后继续关注和支持后勤物业工作，一如既往关心物业管理部各项工作的建设和发展。同时，在新春佳节到来之际，祝各位老同志身体健康、阖家欢乐。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
