
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部召开2015年工作总结会
来源：餐饮管理部 张馨编辑：曾瑶   时间：2016-01-15  阅读：
次
 2016年1月15日上午，后勤集团餐饮管理部召开了2015年工作总结会。集团常务副总经理陈建立、副总经理杨建国出席会议并讲话，餐饮管理部中层管理干部、各食堂餐厅负责人共20余人参加会议。会议由集团总经理助理兼餐饮管理部部长朱岩主持。 
 
 餐饮管理部部长朱岩首先对餐饮管理部2015年的重点工作进行全面总结，并提出2016年的工作设想。他指出，当前社会物价及人力成本持续高位运行的情况下，学校“1620行动计划”也将对餐饮服务和管理提出更高的要求，餐饮系统全体干部员工要求新、求变，不断提高学生食堂综合服务水平；以东、西区食堂改造为契机，不断提高学生食堂就餐环境；此外，继续强化安全意识、责任意识，打造校园平安餐饮。 
 餐饮管理部副部长兼党支部书记冯惠中对2015年餐饮管理部党支部、餐饮分会和团支部开展活动进行了总结，并再次强调了假期安全、值班巡查，要求监管办公室在寒假前对所属食堂餐厅的菜品价格进行拍照备案。 
 集团常务副总经理陈建立作总结讲话。他代表集团对餐饮系统干部、员工一年来的辛勤工作表示感谢，他指出，2015年餐饮管理部紧紧围绕学校“1520”行动计划，开展了一系列有益探索，通过多渠道加强与学生沟通，推进民主办伙、光盘行动、微信宣传等措施，全面提升了学生食堂综合服务水平，得到了学校和师生的认可及肯定，希望大家振奋精神，把取得的成绩作为起点，将明年的工作做得更好，使我校餐饮工作再上新台阶。 
 陈建立常务副总经理还强调了继续做好寒假的餐饮服务工作，持续抓好安全工作以及2016年的重点工作。 
 会上，杨建国副总经理也就强化做好服务监察及安全监管工作提出了具体工作要求。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
