
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
东区食堂技术大练兵活动圆满结束
来源：餐饮管理部 种王峰编辑：曾瑶   时间：2016-01-01  阅读：
次
 为了进一步提高服务质量,促进厨师技术不断提升,营造积极上进的工作氛围，东区食堂举办了为期两个月的技术大练兵活动,经过一个多月的技术练兵和四周的技术考评，活动于2015年年末圆满结束。 
 
 
 东区食堂自2015年8月初由学校收回自营,组建新食堂遇上时间紧、任务急、招工难等问题,为求稳定并保证按时开张,食堂采取“先进人，后考核”的办法,9月1日按计划试营业,5日正常营业。10月初食堂主任提出了"技术大练兵,考核定薪资"的口号。 
 本次技术大练兵共分四大项,分别是刀工、红案、白案和风味,要求从业人员根据自己的业务特长报名,然后给予一个多月的训练期,2015年12月开始考核。食堂员工踊跃报名,积极参与,刻苦训练,考出了优异的成绩,赛出了真实的水平。陈亚斌获得刀工组第一;胡永进的鱼香肉丝、张体生的麻婆豆腐、郝武孬的大包子、朱卫锋的家常烙饼分别获得指定菜点第一名;创新菜点孜然鸭丁、兰度培根、八宝豆腐、马卡隆蛋糕;风味类老北京炸酱面、热干面、羊肉烩面、德州扒鸡、酱牛肉得到评委一致好评。 
 
 
 东区食堂主任苏士玉,在本次活动总结中说:"这次技术大练兵很成功,让我们看到了大家的真实水平,技术大练兵以后要常态化,平时大家多练本领,每学期考核一次,并进行调薪定资,真正体现食堂管理中的公平、公正、公开。我们要以此为起点,不断提高服务质量,优化菜品结构,积极听取并采纳师生们的合理化建议,让东区食堂的餐饮服务工作再上一个台阶!" 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
