
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
多措并举 确保国内学生公寓寒假安全稳定
来源：国内公寓部 宋萍 魏振波编辑：曾瑶   时间：2016-01-22  阅读：
次
 为确保国内学生公寓寒假安全，部门开展了一系列工作,包括寒假前值班员安全培训、安全检查以及严格落实安全值守责任制，全面保障国内学生公寓寒假安全运行。 
 着重开展值班员消防安全专题培训 
 2016年1月12日至15日，国内公寓部分批组织学生公寓值班员开展了消防安全专题培训。此次培训由安全管理办公室主任寇志旭主持，由知行-北园区公寓安全副主管孙超主讲，共80余名值班员参加。 
 
 培训分为讲座和实操两部分。讲座部分，首先阐释了消防“四个能力”建设相关内容，并结合多个火灾实际案例，详细讲解了学生公寓应该如何防火、救火，特别强调突发火灾的应急处理流程。实操阶段，值班员纷纷在品园6楼北侧广场进行了灭火器实操训练。 
 
 消防安全培训是国内公寓部历年培训计划中的常规重点工作。此次培训进一步增强了公寓一线员工的消防安全意识，也提高了消防安全技能，为巩固学生公寓的消防安全奠定了坚实基础。 
 持续开展安全检查工作 
 2016年1月15日至20日，国内公寓部组织对各学生公寓进行了寒假前安全检查，主要对学生宿舍内的隐患电器、阳台易燃易爆物品、楼宇内的消防设备设施等进行了全面检查，同时提醒留校学生注意用电安全，离开宿舍切记切断电源，切勿堆放易燃易爆物品。 
 
 严格落实安全值守责任制 
 针对寒假期间学生公寓的安全稳定，国内公寓部加强责任建设，根据国内学生公寓突发事件应急预案要求,落实安全值守责任制，安排部门中干实行轮值制度，并做好轮值期间工作记录，保证假期每天都有中干带班，将安全责任落实到岗、落实到人。 
 
 同时，公寓值班员、夜间总值班员寒假无休，日间安全检查与夜间安全巡查并重，全方位无死角确保学生公寓24小时安全运行。 
 国内公寓部通过一系列安全工作的推进、落实，在人防、物防、技防方面全面做好安全保障工作，确保留校学生度过一个平安祥和的新春佳节。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
