
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部组织员工开展体验式消防安全培训
来源：酒店管理部编辑：曾瑶   时间：2015-12-16  阅读：
次
 12月10日-14日，酒店管理部在学校体验式安全教育馆内组织消防安全培训。培训邀请学校保卫处消防科朱小龙老师讲解。酒店管理部组织100名员工分三批次参加。 
 
 
 培训中，朱小龙老师结合典型案例，深入浅出地对预防火灾、火灾初期扑救、火灾报警、如何从火灾中逃生及日常急救措施等安全知识进行了讲解。在随后的模拟演练中，介绍并示范了灭火器和消防水带的使用方法、基础救援结绳技术和心肺复苏技术等。培训过程中，员工积极参与、亲身体验，纷纷表示受益颇多。 
 
 
 
 通过此次培训，让员工真正熟悉和掌握了初期火灾扑救方法，有效地提高了员工自身应对火灾的能力和日常急救技巧，增强了员工的消防安全意识，为给师生和宾客营造更加安全、稳定的住宿环境夯实基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
