
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部顺利完成2015-2016学年第一学期考试周试卷排版及印刷工作
来源：物业管理部编辑：曾瑶   时间：2016-01-15  阅读：
次
 为迎接2015—2016学年第一学期考试周，全面保障考试周试卷排版及印刷工作顺利进行，后勤集团物业管理部根据学校考试周相关工作要求，并结合学校各院系考试时间较为集中的实际情况，提前对试卷排版及印刷工作进行部署，组织相关工作人员加班加点，于2016年1月15日圆满完成本次考试周试卷排版及印刷工作。 
 
 由于本次考试周各院系增设“AB”试卷，从而使试卷排版及印刷工作量大幅增加。为此，物业管理部积极协调并增调相关工作人员，在保证试卷印刷质量的同时，充分利用现有排版及印刷设备，合理调整工作时间，有效提高工作效率，保质保量如期完成了该项工作任务。 
 据统计，2015—2016学年第一学期考试周期间，共排版试卷2527版，印刷试卷139761份。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
