
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部及时完成溢水抢修任务
来源：物业管理部 许倩楠编辑：曾瑶   时间：2016-02-23  阅读：
次
 2月22日晚19时左右，静园2楼20号住户房间出现大量溢水现象，物业管理部第一时间组织抢修人员赶往现场查找溢水原因。经现场初步察看，大量溢水从该住户房门溢出，使该楼楼道内出现大量积水，加之天气寒冷，积水极易造成结冰，有可能导致二次意外事故的发生。由于该住户家中无人，为妥善处理事故现场，避免出现二次事故，抢修人员首先协调学校保卫处等有关部门及时开启该住户房门查找溢水原因。通过现场察看，溢水原因是该住户下水主管道堵塞，导致该住户地漏溢水。抢修人员根据溢水原因及时将下水主管道阀门关闭，并安排专人负责现场排水作业，于当晚21时顺利完成抢修任务，且未对该楼其他住户造成不便，使该楼居民及时恢复正常生活秩序。 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
