
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
激情永驻战酷暑 奋力拼搏续辉煌——后勤集团2011年暑期工作报道
来源：编辑：   时间：2011-09-06  阅读：
次
 2011年暑期，后勤集团按照学校总体要求，以做好国际小学期后勤保障和设施设备维修改造为重心，灵活应对突发性保障任务，合理安排常规性服务工作，有序、安全、高效地完成了暑期后勤服务保障任务，谱写了一曲高亢嘹亮的劳动者之歌。 一、高度重视 精心谋划 灵活指挥 有力推进暑期后勤服务保障工作
陈一兵副校长（左二）一行查看教学楼改造工程
校长助理兼后勤集团总经理黎玖高检查西区食堂维修改造工程
 6月至8月，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高3次主持召开总经理办公会，对国际小学期、暑期维修改造工程及若干暑期重点工作进行详细部署，要求所属各单位妥善安排，早作动员、悉心安排、全力以赴，全面提升暑期学校接待服务工作的国际性水平，全力保障暑期各类工程质量、进度及安全，同时兼顾做好暑期各项临时性任务和日常管理服务工作。 暑假期间，陈一兵副校长及集团领导多次到后勤一线查看暑期工作，慰问冒着高温奋战在一线的后勤员工。巡查期间，他们重点查看了暑期各类工程进展情况，要求相关部门以高度的政治使命感与责任感，认真履职、加强监管，保质、保量、按期完成暑期维修改造工程，同时加大安全管理力度，强化安全防范制度与措施，确保暑假期间各项生产及人身财产安全。 二、全力参与 凸显品质 优质完成第三届暑期学校后勤保障任务
 7月5日-31日，我校成功举办了第三届暑期学校。后勤集团高度重视，将暑期学校后勤服务保障工作列为2011年重点工作之一，集团住宿、餐饮、教学等接待部门全力投入，着力提升涉外服务保障能力，凸显后勤服务国际品质。
我校第三届暑期学校留学生接待现场
暑期学校教师及家属住宿接待
 （一）住宿接待：提供全方位保障 注重人性化服务 国际公寓部组织所属各部门按照“统一接待、分流管理、职能分开、高效入住”的原则，各司其职，综合管理部提前完成暑期学校所需卧具、台灯、暖壶等物资的申购。管家部、客务部、工程部相互配合，在留学生入住期间，确保客房“退一间，抢一间”。接待期间，国际公寓部“以学生为本”，提供了贴心服务：提前制作了中英文双语入住流程说明；抽调义务接待员，悉心为留学生提供行李暂存、行李搬运等服务，最大程度化解境外学生初入异国的不适。房源紧张是本届暑期学校住宿接待工作的最大难题（计划招生人数远远超过国际公寓部实际接待能力）。为此，国际公寓部积极联系学校相关部门，将毕业留学生考试时间由2周缩减为1周，为毕业生房间腾退留出了时间。此外，充分挖掘内部潜能，将留学生公寓1号楼部分单人间改造为双人间。经过不懈努力，最终顺利解决了暑期学校房源紧张问题。 酒店管理部在暑期学校期间投入了大量的精力，力争面面俱到。在接待筹备阶段，注重与学校暑期项目办公室加强沟通，就房间数量、人数、抵离时间等相关信息进行联系与协调；在日常服务中，坚持“优质、高效、温馨”的原则，努力为宾客营造一个舒适的住宿环境；在安全保障方面，加大了巡视检查力度，并对大厦夜间值班进行了重点部署；在硬件设施服务上，提前对客房的硬件设备设施进行了检查与维护，确保客房硬件设备设施运转正常和安全。 国际公寓部、酒店管理部竭尽全力，为来自全球40余个国家及地区的213名境外学生、114名教授及家属入住提供了安静、温馨、舒适的住宿环境。 （二）餐饮服务：专项安排部署 全力保障“安全” 为充分做好暑期学校的餐饮服务保障工作，6月27日，餐饮管理部提前召开暑期工作专题会，要求暑假期间营业的食堂、餐厅必须狠抓食品卫生与安全，同时，注重饭菜质量、服务水平的提升。餐饮管理部高度关注食品及食堂安全，安排专人每日对食堂工作进行检查，继续以全方位、多角度、高密度的原则进行监管，重点跟踪冷荤制作、食品添加剂使用登记等情况；与此同时，随时关注天地人大BBS等网络舆情，对师生的意见和建议第一时间作出反应，切实保障食堂餐厅的安全、稳定运行。 暑期学校期间，我校食堂餐厅为3000多名暑期学校师生提供了餐饮服务，再次向海内外师生展示了人大餐饮良好的服务水平与精神风貌。 （三）其他相关服务：有序保障暑期学校教学活动 灵活安排校园商贸服务时间 物业管理部根据前两届暑期学校的教学服务经验，在本届暑期学校开幕前，按照计划，认真做好暑期学校教室的排课与布置，提前做好教学楼开水器、空调、电力系统等设施设备的检修与维护，规范、有序地完成了暑期学校教学活动接待任务。 根据暑期学校的教学安排，经营拓展部调整了品园商店和留学生便利店的营业时间。为了给暑期学校学生提供便捷的商贸服务，今年首次打破了商贸暑期作息时间的惯例，以各商店每日的销售额和客流量为依据，灵活改变营业时间，合理节约运行成本，满足暑期学生师生的购物需求。 三、统筹安排 逐项落实 圆满完成暑期各类维修改造工程 暑期是学校硬件设施设备改造的黄金期。今年暑期，后勤集团配合学校全面做好教学楼、办公楼、公寓楼维修改造工程，同时周密计划自身生产用房、办公用房、员工宿舍的维修改造，提前制定了暑期工程一览表和工作时间表，逐项落实，圆满完成各项维修改造工程。 （一）配合学校工程：全程深度参与 发挥监管职能
每周一定期召开教学楼改造工程协调会
加强工程监管，现场商讨改造方案
改造完成的公共教学二楼教室样板间
维修粉刷完毕的学生宿舍
 学校本着“以学生为本”的原则，为充分改善学生的学习环境和生活环境，今年暑期开展了公共教学二、三、五楼、理工楼及配楼、求是楼、信息资源楼以及10多个学生公寓楼的维修改造。后勤集团作为改造资源日后的管理与使用方，密切配合学校相关部门做好工程衔接、工程监管、技术支持等工作。
 7月5日-8月25日，在教学楼及办公楼改造施工期间，后勤集团加强工程监管，从改造方案审核、改造过程监督到改造成果验收都全程参与，并协助做好电路改造、水暖管网铺设等部分工序。集团副总经理王永胜更是牵头组织学校资产与后勤管理处、实验室建设与设备管理处、校园建设管理处、工程监理方、各施工单位及后勤集团相关负责人于每周一定期召开工程协调会，及时就施工期间存在的问题进行沟通交流，并协调处理，确保工程按期、保质、保量完成。
 毕业生宿舍粉刷维修是历年学校暑期维修改造工程的重点。国内公寓部高度配合，提前与学校相关部门联系，就维修内容、施工要求及注意事项等进行沟通。期间，后勤集团积极配合施工方完成了电气改造、宿舍电源插座检查、门锁更换等工程，并独立完成1382间宿舍的家具检修、青年公寓21套房屋的粉刷任务。8月23日，学生公寓粉刷维修工程通过了国内公寓部、施工方及学校相关部门联合组织的首次验收。 （二）集团“民生”工程：努力践行安全责任 着力改善服务环境
加固改建了品园六楼南侧临建房屋
北区食堂正门外改造前（左）、后（右）对比
西区食堂快餐厅改造前（左）、后（右）就餐环境对比
大力推进校园绿化美化工作
汇贤大厦多功能厅灯光设备改造一新
 后勤集团一直将“安全第一”作为服务保障工作的首要准则。今年暑期，对所辖部分年久失修、存在安全隐患的设施设备进行了维修改造：加固改建了品园六楼南侧临建房屋，改造后外观整洁、统一协调且符合了防火安全等相关要求；改造了中区食堂下水管道，有效减缓了楼内数个食堂餐厅集中用水带来的排水压力，同时还进行了天然气设施改造、大锅土灶检修等安全改造工程，消除了食堂生产安全隐患；重建了西区食堂洗碗间地沟、上水管线，杜绝安全事件的发生；为保障全校师生用能安全，对全校供电、供水、供暖进行了全面检修，物业管理部电力运行中心更是利用暑假完成了东配负荷移至新图书馆配电室重大工程，工程共计敷设各种型号新电缆1802米，抽放旧电缆650米，经检测，34条不同型号的电缆各项数据全部合格，一次送电输送成功。 与此同时，后勤集团高度重视服务环境建设，加大环境整治力度，优化校园服务环境。餐饮服务环境方面，北区食堂进行了餐具存放间改造（原为停用的知行区开水房）、东门存放间及南门储藏室改造、南门楼道美化及楼内粉刷等工程。东区食堂、西区食堂对内部墙体进行了重新粉刷，西区食堂还从安全角度出发，对门头进行了维修改造。南区食堂快餐厅（八百碗）和西区食堂快餐厅（京港）对餐厅环境进行了装修改造，更新了照明吊灯、后厨灶具等设施设备。留学生食堂第一餐厅对餐厅南侧的员工宿舍进行了重新砌砖改造，大大改善员工的住宿和卫生条件；校园环境方面，大力推进校园绿化美化工作，悉心做好校园绿植日常养护及后续补植工作。7月-8月，伐除危树、死树、倒树及隐患树140余棵，挖掘清运遗留树墩35个，更换老旧坏损草坪灯95盏，努力营造宁静、舒适、典雅的校园环境；接待环境方面，对汇贤大厦多功能厅灯光音响设备进行了更新改造，大大提升了酒店管理部大型会议及活动的接待能力；商贸环境方面，知行区“物美便利店”对店内进行了整体装修改造，使商店的购物环境得到了大大改善。 此外，国际公寓部密切跟踪国际文化交流中心后期维保工作，集中对客房门锁系统、卫生间墙砖脱落、外墙面渗水、电梯维保等问题与相关维保单位及学校有关部门进行了沟通，确保各项设备设施的正常运行。后勤集团还组织力量陆续完成了西区开水房热水管拆装、品园3、4楼地下室改造、西区泵房加二层改造等22项小型维修改造工程。 四、迅速反应 灵活应对 妥善完成暑期各类突发性、临时性任务 （一） 积极抵御汛期灾害 凸显后勤保障能力 今年夏季，京城暴雨大风天气不断，学校多处楼房出现不同程度渗透，多颗树木受损。面对自然灾害，后勤集团严阵以待，按照集团突发事件应急预案，及时做好防汛防雷工作。集团所属各单位时刻检查所辖楼宇的排水漏雨情况，报修的同时组织员工第一时间进行初期排水，并及时关闭门窗，备齐沙袋等防汛物资。物业管理部校园服务中心所有绿化员工随时做好倒树与枯枝死杈的快速处理工作，特别对危数、死树进行了先期伐除和“摘帽”，保障校内行人及车辆安全。
抢修人文楼排水管
报修同时，积极采取人工初期排水
伐除倒树、危树
加固倾斜树木
 7月26日夜间，强雷雨天气突然来袭，雨势迅猛，造成多棵树木倾倒、多处建筑物渗透、多件房屋设施受损，倒树还砸毁多辆汽车。后勤集团积极应对，迅速成立了“7.26暴雨风灾”善后工作小组，全力做好善后处理工作。26日夜间开始，物业管理部一方面集合全体绿化人员赶至校园，连夜伐除倾倒死树、加固倾斜树木、清理校园环境；另一方面抓紧修复房屋渗漏、房屋设施损坏等维修项目，截止28日，完成办公区、学生宿舍及家属区40余户的修复任务。我校静园9楼南侧1棵大树倾倒造成了7辆机动车不同程度的损坏、损毁。获知情况后，后勤集团主动查找受损车辆车主，与其沟通交流、安抚情绪。为进一步做好善后工作，集团于29日向学校上报了有关情况，对车辆损失赔偿、校园整体屋面防水等若干问题提出进一步解决意见与建议。 （二）圆满完成重大活动后勤保障 彰显后勤服务本色 7月10日、8月11日，美军参谋长联席会议主席迈克•马伦海军、玻利维亚总统埃沃•莫拉莱斯分别访问我校。面对这两次临时性的重要保障任务，物业管理部充分发挥团队精神，组织校园、教学、修缮、电力各中心工作人员，有序组织、快速出击，对活动重点区域近500平米的绿地和路面进行保洁，修护绿植、清掏绿篱下积物、维修草坪灯、清扫路面、冲刷私贴小广告等，保证校园的整洁、舒适。中区三层教工餐厅指派专人负责食品生产各个环节，对就餐环境、就餐秩序，饭菜品种及口味进行严格把关，圆满完成了迈克•马伦海军访问人民大学的餐饮接待任务。
 五、大力开展文化建设 提升后勤服务内涵 传承人大人文精神 今年暑期，后勤集团在餐饮服务、校园环境、接待服务、商贸服务四个领域大力推进文化建设，创新文化建设模式，提升后勤服务内涵，努力营造具有人民大学特色的文化氛围。
东区食堂正门西侧水吧改造
西区食堂正门大厅新增服务指南
南区食堂快餐厅（八百碗）采用以人大景色为主题的装饰画装点墙壁
带有人大标识的汇贤大厦大门防撞贴
具有人大特色的报刊亭
 餐饮管理部积极推动所辖食堂餐厅文化建设，东、西区食堂制定了《东、西区食堂餐厅文化建设改造方案》，特别在标识标志方面，通过若干灯片、装饰画展现人大校园面貌和人大精神风貌；北区食堂从管理服务方面着手，修订完善《员工手册》，使其成为规范员工日常行为的行动指南；中区食堂清真餐厅在内部装修上更加体现“清真风格”，以“蓝、绿”这两种伊斯兰教常用色为餐厅内部装修基地颜色，给少数民族学生以家的感觉。 物业管理部积极联系专业设计公司，商讨了教学楼文化建设及宣传展品的初步设计方案。 酒店管理部充分结合自身工作需要，为汇贤大厦统一更换了带有学校标识和“汇贤大厦”字样的防撞贴，在美化大厦整体形象的同时，提升了酒店管理部的接待服务工作内涵。 经营拓展部对东区食堂西北侧报刊亭进行了翻新改造，拆除原顶部广告灯箱，更换人大标识，并将陆续对校园其他报亭进行统一标识更新，使其外观效果与校园文化氛围更加融合；对知行区“大学生生活服务区”公共部分进行粉刷翻新，更换服务索引和各类标识，增加公益宣传壁栏，营造整洁明亮、带有浓厚文化氛围的服务环境；对紫藤园服务区破损的两块公益广告牌进行更新，重新设计图案，力争体现清新、悦目、具有人大特色的公益效果。 六、尽职尽责 埋头苦干 兢兢业业做好常规性后勤保障工作 （一）餐饮管理部：保障大型活动 狠抓采购供应
07级校友返校用餐现场
 餐饮管理部统筹协调所属各单位做好暑期学校大型活动的餐饮接待工作。7月-8月，共承接统计学院、外国语学院、人大附中等主办的大型活动10余次，达10800多人次，各项餐饮接待工作均得到了主办单位和就餐人员的充分肯定。 2011年，食品原材料价格不断攀升，给食堂办伙带来了巨大压力。为此，餐饮管理部积极采取措施，狠抓采购供应工作：一方面召开专题会议、组织学习，潜心研究人大餐饮现有采购模式、存在问题及解决途径；另一方面，利用现有库房集中存储，提前储备了8000升色拉油和2000斤白糖，最大程度降低食堂办伙成本。同时，继续以统一购买大宗食品原材料的方式直接补贴学生食堂，确保学生食堂质价稳定。 暑假期间，还着手编印《中国人民大学传统菜谱（2011）》、完成教授餐厅餐饮服务许可证换发、开展菜品创新和菜品结构调整等工作，力争以崭新的面貌迎接新学期的到来。 （二）物业管理部：推进标准化建设进程 维护家属区环境秩序
“一勺池”清捞
 物业管理部教学服务中心积极做好教学楼标准化系列准备工作，跟进标准化建设工作的各类资料整理进度，做好工作分工，多次前往教学楼改造现场收集图片资料等。 校园服务中心积极配合资产与后勤管理处对居民楼进行环境整治，在静园17、18楼周边完成清理摆摊设点、指导外协单位栽种大叶黄杨绿篱约50延长米等，清理居民楼区私堆装修渣土15吨，辛勤维护我校家属区环境卫生秩序。 此外，节能办公室暑期共接待师生住户1000余人次，回收水电费154249.26元，办理水卡近200张，充值6000多元。 （三）国内公寓部：高效接待千人暑期班 科学完成家具调整任务
暑期班学生接待
 暑期班学生均来自外省市，住宿接待水平直接关系到人大的对外服务形象。国内公寓部高度重视，统一指挥协调，根据暑期班班次、学生人数、入住时间安排住宿楼宇，高效完成了入住及退宿手续办理、卧具铺撤和门锁更换等工作，为约千名暑期班学生提供了优质的住宿环境。 为了最大化利用学生住宿资源，国内公寓部在制定《2011年新生宿舍预分方案》时，对知行1楼、品园6楼部分学生宿舍进行了“本改硕”及“硕改本”的住员结构调整。随之，根据宿舍调整情况，本着科学、合理、节约的原则，在详实测算在用及库存家具的基础上，完成了3700余件家具的调整任务。 （四）国际公寓部：科学改进工作方式 “人、技”共防住宿安全
灭火器年检
 暑假期间，国际公寓部采取科学有效的手段，及时整理制作了《留学生住宿名录》，保障高效、准确、细致的回复留学生咨询的问题，提供快捷的服务。 国际公寓部加强楼宇及外围安全管理工作，根据实际工作情况制定安全工作方案，增加安全巡视次数，排查安全隐患，有效保障了入住宾客的住宿安全。同时，按计划完成了203个干粉灭火器年检工作，及时补购消防应急包及灭火毯，确保消防设备运转正常。 （五）酒店管理部：实现社会效益与经济效益双赢
车辆运输服务中心为暑期用车做好准备
 暑假期间，汇贤大厦努力克服一线服务人员短缺的困难，通过合理安排班次、不断提高员工服务技能和工作效率，实现了社会效益与经济效益双赢。7月-8月，共接待各类型团体52余个，接待中外宾客8406人次，客房平均入住率为85.14%，较去年同期提高了6.8%。 运输服务中心根据学校各部处用车需求，科学调度车辆，圆满完成了暑期学校、“2011年院长工作会议”、“2011年分党委书记会议”及校工会暑期休养的车辆运输服务。 北戴河学术交流中心精心准备、全力以赴，圆满完成了“2011年院长工作会议”、“2011年分党委书记会议”和10余次校工会暑期修养团的接待任务，为入住宾客提供了优质的住宿、餐饮及会议接待服务。期间，后勤集团餐饮管理部、酒店管理部秉承“讲政治、顾大局”的原则，克服困难、高度配合，选派多名服务意思强、服务技能佳的优秀员工支援北戴河学术交流中心，齐心协力协助中心完成接待服务任务。 （六）幼儿园：创新办好新生入园 有序开展竞聘培训
新生家长与教师见面会
 为了帮助新入园幼儿克服分离焦虑情绪，2011年，幼儿园开拓思路，创新开设了亲子适应班、新生家长见面会等活动，为幼儿尽快适应幼儿园环境、结交新伙伴创造了条件。 为进一步优化人力资源配置、提升教学质量水平，幼儿园还顺利完成了全园岗位竞聘、新学年教职工培训等活动。 七、提前准备 通力配合 以时不我待的精神投入迎新工作 暑期工作已近尾声，后勤集团所属各单位也陆续投入到新学期的迎新准备工作中：餐饮管理部组织各食堂餐厅积极开展岗位培训，强化员工服务意识，增加员工的服务技能，为新学期餐饮服务打下良好基础；物业管理部认真做好各项维修工程的扫尾工作，对教学楼的家具安装工作进行精细梳理和完善，做好教学楼迎新接待准备；国内公寓部完成新生家具配置、宿舍窗帘更新、新生卧具订购等各项迎新准备工作；国际公寓部配合学校招生计划，提前展开新生入学客房预订工作。截至目前，已接收新生客房预订500余件；经营拓展部安排各自营商店做好迎新备货工作，积极准备迎新服务点的卧具和生活用品；……
 人大后勤工作者继续秉承“团结奉献、自信自强、勤勉敬业、追求卓越”的后勤精神，圆满完成了2011年暑期后勤保障各项任务。新学期的号角即将吹响，后勤集团也将以全新的精神风貌投入到新的战斗中，意气风发开创新的辉煌。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
