
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团举办“管理干部人力资源管理理念及业务知识”专题培训
来源：编辑：   时间：2011-06-20  阅读：
次
 为深入贯彻落实“人事工作年”的目标和要求，进一步提升管理干部的综合能力与素质，后勤集团于6月15日下午在公共教学一楼举办了“管理干部人力资源管理理念及业务知识”专题培训，我校劳动人事学院王丽娟副教授应邀为后勤集团130名中层及班组长以上管理干部做了精彩的培训报告，培训由集团人事部部长柯玉雪主持，集团党委书记兼副总经理裴晟同大家一道认真学习并作总结讲话。
 王丽娟老师通过详实的理论讲解和深入的案例分析向参训者生动阐释了非人事管理干部掌握人力资源管理理念和相关技能的重要性，介绍了人力资源管理的内容框架，指出非人事管理干部在日常人力资源管理工作中应有的职责分担。授课内容新颖、独到，具有较强的针对性和可操作性，为集团队伍建设和梯队培养提供了必要的知识储备与支撑。 裴晟书记在总结讲话中强调，2011年是集团“人事工作年”，加强人事管理工作、加速后勤队伍建设是确保集团在“十二五”期间进一步提升后勤服务质量、管理水平和保障能力的重点工作，也是不断提升后勤保障与服务“国际性”的基础工作；积极开展后勤管理干部培训，提升管理干部的综合管理能力，是集团各单位有效管理员工、提高工作效率、节约用工成本的可靠保证，管理干部应当了解并熟练掌握人事管理技能，为顺利推进《后勤集团“十二五”队伍建设规划》实施奠定坚实的基础。最后，裴晟书记对参训人员提出了具体要求，即培训结束后要对此次培训进行认真思考与总结，将培训所学与实际工作紧密结合，进一步指导工作实践，推进集团人事管理工作水平的提升。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
