
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
精诚团结共奋进 “新”装待发迎新生——后勤集团2011迎新工作纪实
来源：编辑：   时间：2011-09-16  阅读：
次
 9月7-9日，人大校园到处是青春洋溢的新面孔,校内人潮熙攘、横幅飘扬，2011年迎新工作全面展开。后勤集团根据学校2011级新生报到时间及安排，以“高效、平稳、有序”为总体工作方针，着眼全局、精心筹划、立足细节，圆满完成了迎新的后勤服务保障任务。
 校园人潮熙攘、横幅飘扬，2011年迎新工作全面展开
 一、专项部署定方针 科学规划促平稳 迎新服务保障任务是后勤集团历年的重点工作之一，集团领导高度重视，精心部署各项工作。8月24日下午，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高召开总经理办公会,对迎新相关工作作出明确指示，要求集团各相关单位充分借鉴历年迎新接待服务经验，早作动员、科学安排，确保各项迎新筹备工作落实到位。集团党委书记兼副总经理裴晟担任后勤集团迎新工作总指挥，统一协调、调度迎新工作。 9月1日，集团制定并印发《后勤集团2011年迎新工作安排》，进一步明确了集团各业务部门及有关负责人的工作任务和要求，对新生住宿接待、迎新场地布置、新生行李提取等各项工作进行了详细规划，确保迎新工作的平稳、有序开展。
 《后勤集团2011年迎新工作安排》
 集团党委书记兼副总经理裴晟主持召开2011年迎新工作协调会
 为确保迎新接待工作万无一失，9月5日，集团党委书记兼副总经理裴晟主持召开2011年迎新工作协调会，听取相关单位迎新筹备情况汇报，并就工作期间出现的困难与问题进行了及时沟通和处理。 二、各司其责保接待 统一调度共奋进 （一）合理分工 挖潜增“源” 高效完成新生住宿接待任务 新生住宿接待是迎新后勤服务保障任务的重中之重。国内公寓部提前安排、合理分工：宿舍准备方面，对新生宿舍进行了细致、全面保洁，分批次完成了宿舍窗帘清洗、安装工作（以往由新生自行安装窗帘），逐一为新生宿舍配置清扫工具、安全疏散示意图等物品；宿舍分配方面，与招生就业处密切沟通，提早确认2011级新生名单，在考虑学院类别、学制年限等客观条件的基础上，完成了22个学院新生宿舍床位的分配工作，最终制作完成新生住宿信息登记表、新生住宿分布图等相关材料2000余份；住宿迎新点布置方面，更是组织力量提前对14套迎新设备（电脑、扫描仪等）进行调试、检测，确保住宿接待工作顺利进行。
 1600余间国内学生宿舍均达到入住标准
新增境外新生宿舍改造前（左）、后（右）对比
 国际公寓部承担着我校境外新生的住宿接待任务。6月底，他们便着手开始2011年新生房间预订工作，截止6月30日，共受理有效房间预订490份。在新生房间筹备阶段，对房源数量、质量进行了“大盘点”，确定了“立即可入住、零修后可入住、大修后可入住”三大类迎新用房，并为房间配置床单、被褥、台灯、洗脸盆等物资。 面对境外学生房源不足的困难，后勤集团积极挖掘内部潜能，于8月28日召开专题研讨会，决定将东风五楼6层作为境外新生接待用房，以缓解住宿压力。在距离“迎新”不到10天的时间里，国际公寓部联同物业管理部、国内公寓部并肩作战，完成了新增房源门禁安装、地板铺设、浴室改造、家具配置、保洁开荒等工作。
新生入住手续办理现场
 截止9月5日，新生住宿筹备工作全部准备就绪。 1600余间国内学生宿舍、350余间境外学生宿舍经检验全部合格，均达到了入住标准。新生报到期间，共为近7000名国内学生、380余名留学生顺利办理了入住手续。 （二）提前着手 汲取经验 有序完成迎新场地布置及 “绿色通道”物资准备 学校迎新场地布置是后勤集团历年迎新工作的常规任务。物业管理部汲取历年经验，从教学服务中心、校园服务中心、修缮服务中心抽调技术骨干组成迎新服务小分队，紧凑有序地完成了迎新场地布置任务。9月7日清晨，校园服务中心根据物品搬运工作量（从校东南角搬运至位于校园西部的明德广场），专门调配2部车辆，分4次将帐篷、桌椅等物品运达迎新场地。在场地布置过程中，迎新服务小分队每4人组成1个小组，仅用两个小时便完成了帐篷搭建、位置调试、桌子安放等工作。 为了确保明德迎新广场各项设施设备的使用安全，9月7-9日，物业管理部安排专人日夜职守，7日晚上9点，骤然起风，明德广场地界开阔，风势更加猛烈，为确保迎新场地物品安全，物业管理部组织职守人员连夜对帐篷进行了二次加固，有效做好安全防范措施。9日下午6点，迎新工作结束后，小分队又迅速赶往现场，分工合作，快速拆除帐篷，清运物资，明德广场很快恢复如初。
 4人为1组，快速完成场地布置任务
明德迎新广场布置得井然有序 为“绿色通道”新生配备的生活必需品
 为配合学生处做好贫困生“绿色通道”项目，后勤集团提前着手，为“绿色通道”新生提供满意服务。餐饮管理部提前制作了500张“绿色通道餐卡”，经营拓展部精心配备了500套质优价廉的生活必需品，所备物资得到了新生及家长的一致好评。 （三）密切沟通 加强培训 圆满完成新生接站任务
第一批新生及家长安全到达
 酒店管理部运输服务中心承接了新生接站任务。为了给新生及家长提供整洁、舒适、礼貌、安全的车辆运输服务，中心下足功夫，一方面，与校团委建立了顺畅的信息沟通渠道，准确掌握“迎新”接站任务的实时动态信息，预留车辆，满足“迎新”期间新生接站服务需求；另一方面，对参加“迎新”运输服务的车辆进行全面、细致的安全检查，并对驾驶员进行服务意识培训，力争给新生家长留下安全、可靠、温暖的第一印象。 迎新期间，运输服务中心共派发4辆大型客车，完成了25个车次，累计1200余人次的运输服务任务。 （四）齐心协力 专人负责 妥善完成新生行李发放工作 历年迎新，后勤集团都会专门负责新生托运行李及校内研究生寄存行李的保管、发放工作。为妥善做好新生行李接收工作，国内公寓部提前与北京站、北京西站及相关快递公司沟通，合理安排，分批次接收2011级新生行李。今年的新生行李提取集中在图书馆西馆进行，国内公寓部抽调30余名工作人员在现场提供行李查找、确认、搬运服务。物业管理部校园服务中心全力配合，调配小货车及三轮车为新生免费运送行李。迎新期间，共受理、发放新生行李1773件。
 物业管理部积极调配小货车及三轮车为新生免费运送行李
 国内公寓部抽调30余名工作人员在现场提供行李查找、确认、搬运等服务
 合理安排，分批次接收的2011级新生行李
 校内研究生寄存行李发放工作也是后勤集团迎新例行工作之一。今年，为了延续行李管理的统一性，物业管理部设专人负责信息楼内研究生寄存行李的收取、保存与发放工作。行李发放的同时，按照计划陆续做好行李存放教室内桌椅的恢复工作，保证开学后教室的正常使用。 （五）面面俱到 细致周到 悉心提供学生生活服务 1、专业优质的餐饮服务 8月30日下午，餐饮管理部专门召开新学期食堂工作会，强调迎新及新学期餐饮服务工作。所属食堂餐厅按照集团及餐饮管理部的要求，积极开展环境整治、员工培训等工作，力争以专业的态度、全新的面貌迎接新生到来。
 赶制早餐，为学校多个部门迎新工作提供餐饮保障
 食堂餐厅积极开展环境整治工作
 迎新期间，秩序井然的就餐大厅
 考虑新生一卡通领取时间滞后等情况，餐饮管理部加班加点，制作完成了3000张不同面值的迎新专用定值餐卡，于迎新期间在各食堂餐厅现场销售。为确保餐饮刷卡系统安全运行，安排专人对全校200台餐卡卡机进行了排查，对40多台问题卡机进行了故障维修。 鉴于新生来校时间不一，迎新期间全校食堂、餐厅均实行全天开放，并适当延长供餐时间，满足新生及家长就餐需求。在做好迎新工作基础上， 还为学校保卫处、校园卡管理中心等多个部门提供迎新工作餐，制作配送早餐700余份、午餐晚餐300余份。 2、安全稳定的供电供水保障 为了确保新生宿舍正常用电，物业管理部节能办公室提前完成了新生宿舍电表充值服务，并逐一进行了用电安全检测。 新生报道期间，全校开水房实行白天全天免费开放，公共浴室服务时间均延长至24点。
 迎新期间，开水房实行全天免费开放
 为确保用电用水安全，物业管理部还加派人手，做好了校园供水、供电的应急维修工作。 3、精致典雅的校园环境
 校园中心大草坪
 迎新期间，物业管理部校园服务中心采取了不间断循环保洁的方式，保证校园环境卫生整洁。同时，对校内多个景观进行了前期调试维修，迎新期间准时开放了求是园喷泉、“一勺池”涌泉、汇贤园喷泉及校园中心大草坪等多处景观，营造了良好的校园气氛。 4、温馨舒适的酒店接待服务 酒店管理部组织汇贤大厦销售部与前厅部开展了“迎新”客房预订工作，最大程度满足“迎新”期间新生家长的住宿需求。为了给新生及家长提供温馨、舒适的住宿环境，汇贤大厦加大卫生保洁力度，重点保障汇贤大厦周边环境和公共区域卫生，并对大厦内绿植进行了统一修剪，同时对近300间客房进行了全面、详细的安全检查。 5、优质放心的商贸服务
 迎新商贸服务店，为新生购买生活用品提供便利
 为了满足新生生活需求，经营拓展部合理调整卖场布局，精心挑选应急商品，选择信誉过硬的供应，为新生备足物美价廉的日常生活用品。迎新期间，根据新生购物需求，在知行区、品园区、世纪馆均设置了商贸服务点，供新生就近选购。同时严格监管校园商贸活动，确保校园商品销售质量和秩序。 三、细致入微送温暖 安全护航保运行 “以学生为本”是后勤集团服务保障工作的宗旨。迎新期间，后勤集团更是想学生之所想—— 为更好地听取师生意见，推进餐饮服务工作，北区食堂重新编印了《留言薄》放至食堂各楼层，供就餐学生发表意见与建议。 为了使新生更快熟悉校园环境，国内公寓部细心准备了各类迎新介绍材料，如生活温馨提示、家属区服务指南、安全服务手册等。 留学生房间预订期间，面对大量咨询电话及现场咨询，国际公寓部组织客务部耐心细致做好解释工作，减少越洋新生入学之后的后顾之忧。 酒店管理部在新生及家长住宿接待中，专门开辟新生及家长入住登记通道，减少等待时间，提高服务效率。
 专门开辟的新生及家长入住登记通道
 “安全稳定”是后勤保障工作的首要准则。迎新期间，集团四大职能部门除必要值班人员外，均前往迎新一线参与安全管理工作，加强公寓巡视和门卫检查，禁止违章违法商贩进入楼内，防范盗窃诈骗等现象的发生。为确保新学期食堂及食品安全、稳定，餐饮管理部加大监管力度，除坚持每日日常监管外，9月初，还专门对所属食堂餐厅及集团其他餐饮单位进行了食品安全检查。开学前，又组织开展了所属食堂餐厅菜品价格专项检查，确保我校学生大伙食堂菜价整体相对稳定。国内公寓部提前在各公寓楼宇周边划定警戒线、张贴警示牌，确保公寓楼周边交通安全。酒店管理部全面加强消防安全、治安安全和交通疏导等工作。一方面，增派安保人员维持接待大厅秩序，加大各区域的安全巡逻力度，保障大厦住宿接待安全；另一方面，针对学校西门路段容易发生车辆堵塞的情况，加强了对周边交通管理疏导力度，确保大厦周边交通畅通。
 后勤集团全体干部员工精诚团结、同心协力，圆满完成了2011年迎新后勤服务保障任务。新学期的钟声已经敲响，后勤集团将一如既往，本着“解放思想，实事求是，抓住机遇，开拓创新”的精神，努力为全校师生员工提供优质后勤服务，为我校“人民满意、世界一流”办学目标的实现保驾护航。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
