
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
我校后勤集团组织人员学习韩国高校后勤服务经验
来源：编辑：   时间：2011-11-10  阅读：
次
 为更好地贯彻落实学校提升国际性的规划，做好后勤服务保障工作，特别是使后勤管理干部了解和掌握国际性环境中后勤保障与服务工作的特点与要求，提高后勤集团管理干部素质，按照集团安排，并经学校批准，后勤集团党委书记兼副总经理裴晟、学校国际交流处副处长李贞实率集团国内公寓部、国际公寓部和酒店管理部相关人员组成学习考察团，于10月25日至30日赴韩国访问了高丽大学、首尔大学和延世大学。裴晟一行6人分别与3所大学负责国际交流和公寓管理的部门进行了座谈，主要考察了这3所大学国际学生公寓的资源配置和使用情况，服务与管理制度、措施等，参观了其校园、国际学生公寓、国内学生公寓、学生食堂以及其他为学生提供服务的有关设施配置，与公寓管理人员和部分学生进行了接触和交谈，了解其校内国际国内学生对学校公寓条件和公寓管理的看法等。 
 
 此次学习考察的主要任务是学习境外高校在后勤资源配置、保障措施、服务理念、服务水平以及保障服务管理工作等方面的经验，特别是学习为国际学生和国际教师提供生活服务保障方面的经验，对照我校和后勤集团实际情况，改善和提高后勤保障能力和服务水平，使之能够适应学校“十年腾飞”和提升国际性的需要。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
