
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
拓宽沟通渠道 提升管理服务——物业管理部举行与学生代表“教学服务”专题座谈会
来源：编辑：   时间：2011-11-24  阅读：
次
 
 为给师生创造更加舒适、便利的学习环境，深入推进我校教学楼标准化建设进程，11月4日下午，物业管理部举行与学生代表“教学服务”专题座谈会。后勤集团副总经理王永胜主持并讲话，物业管理部副总经理刘一民及综合管理办公室主任赵宝蓉、教学服务中心主任窦文杰、副主任刘秀清等负责人与23名学生代表进行了亲切交流与座谈。
 首先，后勤集团副总经理王永胜介绍了我校教学楼暑期改造的背景及现状。为了让同学们在一个舒适、安全的教学环境中快乐生活，学校及资产与后勤管理处、校园建设管理处、后勤集团等相关单位加班加点、克服困难，利用暑期对部分教学楼进行了彻底改造，改造后的教学楼从教学设施、服务配置等方面都有了全新变化。此次座谈会，主旨在于充分听取学生的意见和建议，促进我校教学服务水平与质量的提升。 
 
 随后，学生代表们畅所欲言，为教学楼的管理与服务工作献计献策。物业管理部相关负责人就教室配备彩色粉笔、教学楼设置信息栏、教室开放时间、水电基础供应等学生关注的热点问题进行了一一解答。 
 
 在轻松热烈的氛围下，历时2个多小时的座谈会圆满结束。座谈会最后，王永胜副总经理再次表示，作为教学楼的管理部门，后勤集团及物业管理部在今后工作中将逐步完善与学生间的长效沟通机制，增进彼此间的交流、理解与配合，共同努力，提高教学楼服务工作质量，为师生创造一个安全、舒适的学习环境。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
