
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团悉心做好毕业生离校工作 温暖送别2011届人大毕业学子
来源：编辑：   时间：2011-07-12  阅读：
次
 6、7月的大学校园充满着毕业季的伤感与喜悦，萦绕着毕业生们的迷茫彷徨与踌躇满志。为确保2011届毕业生按时顺利毕业，安全有序离校，后勤集团按照我校毕业生离校工作的总体要求，全面部署、精心准备、层层落实，圆满完成了2011届毕业生退宿手续办理、行李托运、餐饮保障、物业服务等后勤保障工作。
为毕业季照相留念，精心整治、开放的校园大草坪
 一、拟定计划、加强沟通，为毕业生离校工作的有序开展奠定基础 6月初，后勤集团制定了《后勤集团2011年毕业生离校工作安排》（以下简称“《安排》”），要求所属各单位根据《安排》的通知精神，认真组织、筹备系统内相关事宜，确保毕业生离校工作平稳、有序、高效完成。
楼内张贴的各类毕业生离校通知及温馨提示
提前备齐标有房间号的钥匙袋
 6月10日，及时将《安排》发布于人大新闻网和人大后勤网、天地人大BBS等平台，同时张贴于毕业生宿舍所在楼宇显著位置。《安排》对毕业生行李托运、退宿手续办理和行李寄存等事项进行了详细说明。与此同时，国内公寓部陆续完成了《毕业生房间明细单》等相关材料的拟定、核实工作，为后期毕业生房间清退任务的顺利完成做好充分准备。此外，还安排专人逐一核对各学院分管学生住宿老师的通讯信息，与学院加强沟通，为毕业生离校工作的有序开展奠定了基础。 二、安排“服务咨询日” 灵活应对突发天气 提供便捷的行李托运服务 后勤集团选择了中铁快运、邮局和宅急送3家单位承接本届毕业生行李托运任务。为更好地向广大毕业生提供快捷、便利的服务，集团组织3家托运单位于6月下旬在校内开展了“服务咨询日”活动，解答毕业生关于行李打包、运单填写等方面的疑问。7月1日，突降大雨，原定于在世纪馆西侧举行的露天行李托运专场服务，临时进行了场地变更，将3家托运单位分区安排在3栋毕业生宿舍所在楼宇内进行，化不利为便利，使毕业生们足不出楼便可办理托运业务。毕业生们按照场地变更通知，将打包牢固的行李交至托运单位，国内公寓部组织员工为毕业生提供现场咨询、引导、搬运等服务。
毕业生行李托运现场
 在后勤集团的灵活组织、托运单位的积极配合下，毕业生行李托运工作于当日高效、有序完成，共为毕业生托运行李1500余件。 三、充分准备 齐心协力 高效完成毕业生退宿工作 根据学校毕业生离校的时间安排，后勤集团确定了7月1日、2日为毕业生退宿手续办理时间，共涉及19栋学生公寓楼（未含家属区）近1600间宿舍6000余名毕业生。6月28日前，国内公寓部参照《毕业生房间明细单》，完成了标有房间号的毕业生房间钥匙袋准备工作。期间，毕业生们根据安排到指定地点有序办理退宿手续。考虑毕业生离校期间事务较多，2日至3日，国内公寓部全体员工加班值岗，悉心为毕业生办理退宿手续，并叮嘱毕业生们离校时携带好各类证件及所有物品，同时加强防范，保管好自身财物。
毕业生退宿手续办理现场
 7月2日下午19时，大部分毕业生及住宿到期的学生都按期离开了学校。2日夜晚，国内公寓部便抢时展开宿舍门锁更换、房间清扫、房间内设施设备完好情况检查、卧具搬运布置等工作。
抢时完成房间布置工作
为迎接暑期学生做好了准备
 此外，后勤集团各单位齐心协力，积极配合国内公寓部完成毕业生宿舍清退工作。物业管理部节能办公室为毕业生办理水电卡清退、退款等手续。物业管理部修缮服务中心对毕业生宿舍门窗、家具进行全面检修、维护，确保暑期负有接待任务的学生宿舍达到入住标准。 四、“以学生为本” 提供人性化服务 温暖送别2011届毕业学子 毕业季期间，后勤集团各单位充分考虑毕业生需求，为毕业生送去温暖与祝福，给他们留下了美好的人大印象： 我校部分考取本校研究生或延期毕业学生离校后暂无住所。鉴于此类情况，国内公寓部研究制定了申请借住的相关规定及要求，同意符合条件的学生在2011年暑假期间可申请借住校内宿舍; 为方便考取本校研究生的应届毕业生退宿后行李物品的存放，物业管理部在信息资源楼开辟了行李存放间，提供行李寄存服务，安排专人负责毕业生行李的存放、保管等。今年共计接待269人次，存放行李1112件；
办理行李寄存手续
核对寄存行李信息
 物业管理部水暖运行中心延长了知行区热水供应时间，同时西区浴室也适当延长了开放时间，满足毕业生洗浴需求; 为了给毕业生照相留念营造优美环境，物业管理部校园服务中心悉心做好中心大草坪修剪、一勺池美化及开放等校园绿化美化工作; 毕业季期间，校内食堂餐厅设计、推出了各类毕业聚餐优惠活动，为毕业生聚餐提供了具有人大特色的就餐服务，并成功接待了“人大、清华、北大三校湘籍学子毕业联谊会”、“欢送中国人民大学2011届武警国防生”等大型用餐活动。
首届“人大、北大、清华”三校湘籍学子毕业联谊会在中区三层教工餐厅举行
 后勤集团全体干部员工情系师生、齐心协力，温暖送别了2011届毕业学子。在此祝福他们一路顺风、前程似锦，为国家效力，为母校增光。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
