
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
北京外国语大学副校长丁浩一行来我校调研座谈
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2021-10-18  阅读：
次
10月14日下午，北京外国语大学党委常委、副校长丁浩，后勤党总支书记潘华珍、后勤管理处常务副处长刘刚等一行六人来我校调研座谈。中国人民大学副校长顾涛出席座谈，后勤集团总经理宋大我主持座谈，后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松，常务副总经理兼纪委书记杨建国，副总经理赵淑慧、黄粤涛，党委副书记兼副总经理田岩参加座谈。
顾涛致欢迎词。他表示，中国人民大学、北京外国语大学两校有着相同的精神传统和红色基因，多年来一直携手并肩、共同发展，形成了良好的交流合作关系。中国人民大学高度重视后勤工作，近几年将后勤工作开展得有声有色，成绩可圈可点，特别是餐饮工作尤为特色明显、亮点突出。希望两校后勤以此次交流为契机，未来进一步深化交流形式，开展共建活动，更好地服务两校“双一流”建设。
▲顾涛致欢迎词
丁浩介绍了北京外国语大学后勤队伍的基本情况，并表示，在“双一流”建设过程中，高校后勤不再只是提供服务保障的部门，还是高校落实立德树人根本任务、构建育人工作体系的重要一环。希望通过此次交流，学习人民大学后勤的工作经验，在提升北京外国语大学师生满意度的基础上，能够创新育人载体，发挥后勤育人功能，打造北外特色育人模式。
▲丁浩介绍北京外国语大学后勤队伍基本情况
宋大我介绍了后勤集团基本情况、劳动教育工作开展情况、餐饮管理及特色服务工作，并分享了他对互联网思维下智慧校园、智慧后勤、智慧餐饮未来发展趋势的看法，以及人民大学的智慧餐饮建设工作。冯诗松介绍了人民大学后勤干部队伍建设情况。杨建国、田岩分别介绍了校园物业管理、学生公寓管理相关工作情况。
▲宋大我介绍后勤集团基本情况
▲冯诗松介绍后勤干部队伍建设情况
座谈会上，双方还就智慧餐厅建设、人员队伍建设等工作进行了深入交流。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
