
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国科学院大学副校长徐中平一行来我校调研座谈
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2021-05-07  阅读：
次
5月7日上午，中国科学院大学副校长徐中平、总务部部长邱文丰、经济与管理学院副教授肖建华一行七人来我校调研座谈。中国人民大学副校长顾涛出席座谈，后勤集团总经理宋大我主持座谈，资产与后勤管理处副处长邓斌、后勤集团副总经理赵淑慧、北京世纪明德物业管理有限公司副总经理祝贺、资产与后勤管理处后勤管理科科长雷怀宇、后勤集团人力资源总监柯玉雪参加座谈。顾涛对中国科学院大学同仁的到来表示欢迎，并简要介绍了人民大学后勤体系的基本情况。他表示，多年来，中国人民大学与中国科学院大学保持着良好互动，希望以此次交流活动为契机，进一步深化合作基础，推动优势互补，更好服务于两校“双一流”建设。▲顾涛致欢迎词徐中平介绍了中国科学院大学的历史沿革和发展现状，表示希望通过此次交流，学习人民大学在后勤管理运行模式方面的具体做法，为学校后勤改革提供参考，促进后勤管理模式更好地服务于人才培养和学校发展。▲徐中平介绍中国科学院大学发展现状邓斌介绍了资产与后勤管理处基本情况以及与后勤集团、北京世纪明德物业管理有限公司的关系。祝贺介绍了北京世纪明德物业管理有限公司基本情况、主要业务工作。宋大我介绍了后勤集团基本情况、工作理念和改革服务产品，并分享了对互联网模式下智慧餐饮、智慧后勤、智慧校园的看法。赵淑慧介绍了集团预算管理工作和收入、成本核算制度。柯玉雪介绍了集团干部任免、职务评审与岗位聘用、考勤考核等人事管理工作。▲宋大我介绍后勤集团基本情况座谈会上，双方还就财务管理等工作进行了深入交流。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
