
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
“北京师范大学教育培训中心芜湖县园长高级研修班”到中国人民大学朝阳幼儿园观摩
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：曾瑶   时间：2015-11-23  阅读：
次
  11月20日上午，中国人民大学朝阳幼儿园迎来 “北京师范大学教育培训中心芜湖县园长高级研修班”的园长们前来观摩学习，观摩活动于人大朝阳幼儿园芍药园展开。 
 
 研修班的园长们首先进行绘本剧教育活动的观摩，幼儿园教师带着大一班的幼儿们开展了一节生动有趣的绘本课，教师将绘本故事联系到幼儿的实际生活和亲身体验，引导孩子们深入思考，活动顺利进行。 
 
 绘本课观摩后，园长们先后参观了幼儿园的楼道间、班级环境、特色教室的环境布置和种植园区，观摩了特色教师中科学区的幼儿活动和美术教室的活动。园长们一边参观一边向园内老师了解环境中的内涵和园所的文化，表示园内的环境形式十分新颖，很受启发。 
 
 参观结束后，园长们回到多功能厅进行观摩交流，大家纷纷表示，园内的环境能够将过程性的东西展现出来，很有说服性，能够感觉到老师们对教育活动、对幼儿本身的探索和研究。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
