
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园组织畅游“比如世界”---- 亲子半日游活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：曾瑶   时间：2015-11-26  阅读：
次
 为丰富幼儿的校园生活，增加亲子沟通，11月25日上午，中国人民大学朝阳幼儿园芍药园组织小班幼儿和家长到“比如世界”进行体验与游玩。在这里，孩子们接触“社会”、了解“社会”、并成为“社会”的主人。通过儿童职业模拟，让孩子在游戏中学到知识，同时与父母产生更多共鸣，拉近孩子跟家长的距离。 
 比如世界，在一万平米的室内空间里，打造了令人难以置信的真实城市景观，孩子们沉浸其中，体验着各种社会角色带来的乐趣。 
 
 
 
 
 
 此次“比如世界”半日游活动，不仅为亲子互动提供了良好的机会，同时通过各种角色扮演活动，让孩子学会自己选择、决策、执行，让孩子们学会诚信、尊重、责任、关爱、协作、勇敢，更加具有创造力和竞争力，在游戏中培养孩子们自信、坚定、进取的精神，以及快乐、积极、团结、荣誉的价值观，塑造孩子们良好的性格，让他们健康、全面、快乐的成长！在孩子们的欢笑声中，此次活动圆满结束，大家纷纷合影留念！  
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
