
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部组织开展“有效沟通”专题培训
来源：酒店管理部编辑：曾瑶   时间：2015-11-23  阅读：
次
  11月19日下午，酒店管理部在汇贤大厦举办了“有效沟通”专题培训，旨在通过培训提高管理人员沟通的方法与技巧，营造和谐高效的工作氛围。培训邀请中国人民大学哲学院副教授张霄老师主讲，部门管理人员及骨干员工共计20人参加。 
 
 张霄老师以理论和实践相结合，深入浅出的讲解了沟通的内涵、目的、原则、方法和技巧等，并结合实际工作生活中的具体案例，启发大家面对不同的时间、环境和人员，通过更好更有效的表达达成预期效果并建立良好关系，不断改善自身环境。整个培训过程中，参训人员认真聆听，积极互动。 
 
 通过此次培训，使参训人员进一步掌握了有效的沟通技巧和艺术，帮助大家看到了工作中可能存在的沟通问题，并找出了问题的关键和解决方法——有效沟通，高效表达。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
