
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园创设幼儿科学活动区
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：曾瑶   时间：2015-11-23  阅读：
次
  11月中旬，在中国人民大学朝阳幼儿园教师们的辛勤付出和家长们的共同努力下，幼儿园新创设的幼儿科学活动区已初具规模。目前，幼儿园小班开设了桔子探索主题，中班开设汽车探索主题，大班开设叶子探索主题。 
 
 整个科学活动区的布置、物品的陈设本着方便幼儿取放和操作的原则，让幼儿按自己的兴趣和意愿进行探索和学习，让幼儿通过操作和实验，在探索与发现中获得对周围世界的认知。幼儿的科学学习是在探究具体事物和解决实际问题中，尝试发现事物间的异同和联系的过程。科学活动区的创设有助于引发孩子对周围世界的好奇、探索，养成初步的科学思维态度、思维方法。 
 
 希望孩子们在科学活动区放飞梦想，感受科学的奥秘和神奇，体验科学探究的乐趣，家园携手，支持科学活动区的后续建设，为孩子们创设更美好的未来。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
