
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开会议传达学习学校教辅后勤系统座谈会会议精神
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2021-11-21  阅读：
次
11月16日下午，后勤集团召开会议，传达学习学校教辅后勤系统座谈会会议精神。后勤集团总经理宋大我主持会议，集团班子成员和各部门负责人参加会议。
宋大我介绍了座谈会召开的整体情况，简要总结了他在座谈会上的汇报内容。在发言中，宋大我介绍了后勤集团的基本情况，从“规范运行、保障民生、精致校园、创新事业”四个方面汇报了集团近几年取得的主要工作成绩，并结合“三全育人”工作和探索后勤改革模式，汇报了集团下一步工作思路。
餐饮管理部副部长（主持工作）王祚荣作为一线职工代表在座谈会上发言，他从稳定优质供给、餐饮育人和智慧餐饮建设三个方面介绍了近年来人大餐饮工作的亮点，并表示推进制止餐饮浪费、构建智慧餐饮以及加强餐饮队伍建设是人大餐饮工作的下一阶段工作重点。
宋大我表示，中国人民大学党委书记张东刚在座谈会上的讲话令人鼓舞、催人奋进，具有很强的针对性、指导性和可操作性。他向参会人员详细传达了书记对后勤教辅队伍五个方面的殷切希望。第一，要提高政治站位，教辅后勤队伍作为学校“三支队伍”之一，既是“三全育人”和立德树人的重要力量，又是“以人民为中心”思想践行者，在学校建设事业中不可或缺，人人都要有存在感、获得感，要通过加强学习更好履行“为党育人、为国育才”的使命，在提高“政治三力”上下功夫，既传承人大红色基因，又富有时代精神。第二，要强化问题导向，充分把握新发展阶段的特点，通过改革优化结构、盘活存量来助力新发展格局。在工作中遇到问题并不可怕，可怕的是遇到问题无动于衷、“本领恐慌”。在工作中不能主观主义，必须充分论证，摆脱对传统路径和思维的依赖，要有创新精神。第三，服务举措要进一步“实”，应创造性地将“顶天”“立地”结合起来，“顶天”指工作站位要高，要坚决贯彻执行党中央的各项政策要求，“立地”指工作要紧紧围绕师生需求，多为师生解决“急难愁盼”问题。第四，制度建设要“严”。教辅后勤部门经济活动较多，经济风险点较多，必须严格落实党风廉政建设责任制，积极落实巡视整改要求，加强制度建设，以制度作为约束，将权力牢牢控制在制度的笼子、规矩的笼子、自律的笼子里。第五，队伍建设要“强”，要努力造就一支“忠诚、干净、担当”的高素质干部队伍，建设一个独树一帜、一流的教辅后勤系统，弘扬爱国为国、爱校荣校的情怀和敬业勤业的工作精神，努力满足师生日益增长的美好生活需要，为建成“人民满意、世界一流”大学做出应有的贡献。
张东刚在讲话中肯定了后勤集团近年来解放思想、与时俱进，在餐饮等各方面工作创新出彩、成绩显著，表示集团每年推出20多项改革服务产品是“我为师生办实事”的生动体现，值得推广。他还提到北京初雪时，后勤人员迅速出动、清扫积雪以保障教学生活秩序，称赞后勤人具有吃苦耐劳、爱岗敬业、甘于奉献的精神。
会上，集团班子成员和相关负责人结合自身分管工作，畅谈认识和体会。宋大我要求各部门干部职工对标对表教辅后勤系统座谈会上提出的各项要求，务必以更加扎实的工作、更加务实的工作举措、更加优异的成绩回报学校党委对集团的关心关爱。
会后，后勤集团党委各支部均召开会议，传达学习学校教辅后勤系统座谈会会议精神。与会人员结合各自岗位和工作内容，分享了学习体会和未来工作努力方向。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
