
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部组织开展冬季“健步走”比赛
来源：酒店管理部编辑：曾瑶   时间：2015-12-07  阅读：
次
 为贯彻学校全员健身计划，继续深化和推进“全民健身与奥运同行”主题，加强职工的体育健身意识，后勤集团酒店管理部党支部、工会、团支部于12月3日中午在北京海淀公园共同组织开展了“2015年酒店管理部健步走比赛”活动。 
 
 酒店管理部工会分会主席杨立伟宣布比赛规则，并鼓励大家参加冬季健步走活动，是意志和体能的检测，旨在比赛中争先进见友谊。随着裁判一声出发的哨令，员工们顶着寒风，从公园大道的起点出发，沿着公园内环走圈。大家神情愉悦、精神抖擞，迈着矫健的步伐，成为冬日公园里一道靓丽的风景。最终安保部员工包揽了活动的第一、第二名。 
 赛后所有获奖员工合影留念。此次活动秉着“公正、平等、竞争”的运动精神，以促进员工身体素质的提高为目标，引导广大员工“喜欢健步走、习惯健步走、科学健步走”。 
 
 2015年，酒店管理部工会党支部、工会、团支部努力创新员工活动形式，丰富员工活动内容，通过举办各类形式多样的活动，让员工建立科学、健康、文明的生活方式，让员工们快乐工作、健康生活。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
