
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部组织开展接待业务横向联合培训
来源：酒店管理部编辑：曾瑶   时间：2015-12-04  阅读：
次
  12月2日下午，酒店管理部在汇贤大厦会议室举办了接待业务联动培训，此次培训参加人员包括涉及日常接待业务内容的销售部、前厅部、财务部三个部门负责人及一线员工15人，酒店管理部部长张青平、部长助理徐涛也一同参加培训。 
 
 本次培训采取PPT授课形式，销售部、财务部分别根据后勤集团财务管理和酒店管理部内部管理的相关要求，结合实际工作中容易出现和忽略的问题实例，梳理和讲解了团体结账、客房及会议室预订、预定信息核实等工作流程及要求，培训强调了收银结账、现金管理、单据管理、发票开具方式等相关注意事项。整个培训过程中，参训人员认真聆听，为进一步规范接待业务操作、促进部门间更好协作打下良好基础。 
 
   此次多部门联合培训是酒店接待业务培训的一种新模式，有助于部门之间流程无缝衔接、工作紧密配合，力争通过各部门整体业务能力的不断提高、技术手段和管理方式的不断创新，提升酒店管理部服务品质，更好地为入住师生和宾客提供高效、便捷、温馨的住宿服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
