
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
服务监察部召开智能报修平台工作交流会
来源：服务监察部编辑：曾瑶   时间：2015-11-23  阅读：
次
  11月20日上午，服务监察部联合物业管理部召开智能报修平台工作交流会，服务监察部部长张德连、副部长李谦，物业管理部部长王滨等相关部门负责人参加会议。 
 
 会议总结了现有报修平台的运行情况、问题建议以及下一阶段工作实施方案，同时，就两个部门的相关业务工作衔接等问题进行了梳理与沟通。会后，服务监察部副部长李谦带队，与物业管理部下属各中心负责人分别就物业报修服务中水、电、暖、修缮维修板块与实际运行管理中存在的问题进行了深入沟通。 
 目前，智能报修平台建设各项工作正在稳步推进中，服务监察部将在现有报修系统的基础上，进一步收集整理各类报修诉求，结合当前后勤管理实际情况，努力推进通过点对点即时响应、点对面信息发布、一站式受理、按区域分工协作等工作方式相结合的信息化工作流程,提高后勤集团服务质量和工作效率，为师生提供更方便、快捷的后勤服务保障。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
