
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部赴北京外国语大学进行考察交流
来源：国际公寓部 彭勃编辑：曾瑶   时间：2015-11-26  阅读：
次
 为加强兄弟院校同行的横向交流，开拓管理思路和视野，国际公寓部自2014年底开始对周边高校进行走访和考察，并与对方进行深入沟通。继2014年分别与外经贸大学、北理工、北师大、北交大有关部门进行相互沟通和实地考察之后，11月26日上午，国际公寓部部长李秋荣、副部长孙锐携有关部门经理会同学校留学生办公室杜伟老师，一行7人前往北京外国语大学进行考察交流,北京外国语大学外事服务中心主任胡鹰等予以了热情接待。 
 
 考察交流期间，双方就本校外籍师生后勤服务管理模式、管理制度、住宿规模以及服务设施配备情况进行了详细介绍和说明，同时还就留学生住宿期间的日常行为管理以及违规行为处理办法等进行了沟通和交流。 
 座谈会后，国际公寓部一行参观了北京外国语大学留学生公寓和外籍专家公寓，并就楼内公共服务设施设备使用、管理和维护进行了实地了解。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
