
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园组织参观中国人民抗日战争纪念馆
来源：中国人民大学幼儿园编辑：曾瑶   时间：2015-11-12  阅读：
次
 为纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年，进一步加强爱国主义教育，弘扬和传承伟大的抗战精神。11月12日，中国人民大学幼儿园组织党团干部及青年教师代表到中国人民抗日战争纪念馆参观学习。 
 
 中国人民抗日战争纪念馆通过大量的历史图片和实物、文物、雕塑、影视片及文字材料展现了中华儿女冒着敌人炮火共赴国难，英勇抵抗日本军国主义侵略的光辉历史。 
 
 此次参观活动，让党团员及青年教师们都受到了深深的震撼，大家一致认为，今天的幸福生活来之不易，是先烈们用鲜血和生命换来的，我们一定要牢记历史，勿忘国耻，为实现中华民族伟大复兴的中国梦努力奋斗，为幼教事业做出应有的贡献。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
