
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部开展冬季树木截除工作
来源：物业管理部编辑：曾瑶   时间：2015-12-07  阅读：
次
  为进一步促进校园树木生长，同时减少树木枯枝坠落等安全隐患，后勤集团物业管理部于12月4日至6日安排专人对校内学生公寓及教学区域大型速生行道树开展枯枝死杈截除工作。 
 
 我校现有的毛白杨、加杨、洋槐等超高行道树多是上世纪50年代所种，现已树体老化长势衰弱，主侧枝出现不同程度的枯死。无论是枯死枝杈抑或是庞大树冠遭受狂风暴雨时产生的安全隐患均不容忽视。 
 为保证学校正常教学秩序，使树木截除对教学工作的影响降到最低，经物业管理部相关负责人协商，于12月4日（星期五）先对学生公寓区域树木进行作业，12月5日（星期六）、6日（星期日）对教学区域树木进行作业。 
 12月4日早8时后，校园主干道往来师生逐渐减少，树木截除工作从品园六楼开始作业。为防止行驶车辆及行人穿行作业区，施工人员及时采取有效措施，拦设警戒线，临时封闭作业区，严防断枝伤人。 
 
 同时，由于行道树（毛白杨）属于速生乔木类，枝干生长挺拔且茂密，作业过程中施工人员需做好高空作业安全防护措施，待枯枝死杈截除后由吊车运至地面，施工人员时刻观察周边现场，以确保施工作业安全。 
 
 为有效清运枯枝，避免造成二次污染，物业管理部采取集中外运方式，妥善处理。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
