
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部开展冬季拔河比赛
来源：酒店管理部 李鹏飞编辑：曾瑶   时间：2015-11-16  阅读：
次
  为丰富和活跃广大员工的业余文化生活，提高员工身体素质，培养员工间团队协作精神，11月13日下午，由酒店管理部党支部、工会分会、团支部联合组织，在汇贤大厦庭院内开展了一场别开生面的拔河比赛。 
 
 
 酒店管理部所属各部门共派出员工48人参加，由于部门间员工人数差异较大，本次比赛采取现场抽签分组的形式，每组12人，分为4组进行。比赛打破传统部门团体参赛的形式，人员以抽签的方式决定参赛队伍，分别为“方片队”、“梅花队”、“红桃队”、“黑桃队”两两对决，同时采用单轮淘汰制，每组的获胜队进入下一轮比赛,决出名次。本次比赛共设置2名裁判，由于一次性决定胜负，各参赛小组均表现出对一次机会的必胜信心和高度的团结。随着一声清脆的哨响，比赛开始，加油声此起彼伏，喧嚣震耳。经过艰难的耐力较量，“梅花”队夺得桂冠，“红桃”队喜获亚军，“方片”队获得季军。“黑桃”队位列第四。 
 
 赛后所有参赛员工合影留念。此次拔河比赛，不仅丰富了员工的文化生活，加强了员工之间的团结合作精神，还促进并加深了部门之间、以及员工之间的感情交流，增强了每名员工拼搏进取的精神和积极乐观的生活态度。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
