
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园（芍药园） 举行教职工运动会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：曾瑶   时间：2015-12-03  阅读：
次
 为了丰富幼儿园教职工的业余文化生活，增强教职工的身体素质、集体荣誉感、凝聚力，12月2日中午，中国人民大学朝阳幼儿园（芍药园）以“团结就是力量”为口号举行了教职工运动会 。 
 
 
 
 运动会以团体小组形式开展，教职工分为小、中、大班组和行政后勤1组、2组，每组10人。比赛项目包括《10人多足走》、《10人齐跳绳》、《屹立不倒》等，比赛过程中场面更是十分欢乐。 
 
 此次运动会的举办，活跃了园所文化氛围，展示出了教师们蓬勃向上、奋力进取的精神风貌，也为教师们工作之余的生活增添了许多欢乐，帮助教师缓解平日里的压力，活动筋骨，放松精神，更加有效地激发了教职工对身体健康和运动的重视，成为了冬日里一抹亮丽的风景。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
