
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团组织召开领导班子党史学习教育专题民主生活会学生代表征求意见座谈会
来源：集团办公室编辑：王珺怡   时间：2022-01-11  阅读：
次
1月10日下午，后勤集团组织召开领导班子党史学习教育专题民主生活会学生代表征求意见座谈会，听取学生代表反映的意见建议。会议由后勤集团党委副书记兼副总经理田岩主持。集团总经理宋大我、常务副总经理兼纪委书记杨建国、副总经理赵淑慧及学生代表参加本次座谈。
田岩对各位学生代表的到来表示热烈欢迎，她表示本次座谈会旨在广泛听取学生意见，提升后勤服务保障水平，希望同学们可以畅所欲言，给后勤集团的工作提出宝贵的意见建议。
会上，各位学生代表结合数据调查和收集到的意见，围绕校园餐饮服务、物业服务、公寓服务以及沟通交流渠道等方面进行发言，与会领导班子成员认真记录意见建议，并就有关问题与大家进行了深入探讨。
宋大我作总结发言。他表示，后勤集团将对同学们的意见建议进行认真整理，积极落实，及时反馈。同时也希望学生代表能够发挥沟通纽带作用，形成合力，共同建设更加美好的校园。宋大我强调，本次座谈会的目的就是学党史、办实事，不忘初心，牢记使命，后勤人的初心就是提升人大人的幸福感。下一步，后勤集团还将通过开展劳动教育、筹建学生组织、建设智慧校园等一系列举措，进一步密切和同学们之间的联系，集思广益，寻求解决校园结构性问题的新思路，希望同学们能够广泛参与，共同努力,提升学校的后勤服务保障水平。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
