
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部开展新进安保人员系列技能培训
来源：国际公寓部编辑：曾瑶   时间：2015-11-19  阅读：
次
  2015年9月，根据集团的统一招标结果和工作安排,国际公寓部平稳完成新老保安公司交接，10名新保安员顺利上岗。10月-11月期间，为强化新进保安员的业务技能，增强国际公寓安全，国际公寓部陆续开展了门岗值守、中控操作等安全知识和业务技能的系列专题培训。 
 
 10月，国际公寓部组织全体新入职保安员重点进行了会客出入登记、访客清查、突发事件处理、消防基础知识和基本礼仪等相关培训。培训由安保部经理主讲，培训后对保安员进行了队列训练，并将队列训练常态化，以此凝聚并展现国际公寓安保队伍的专业精神面貌。 
 
 11月初，安保部分批次组织中控室值守人员进行专业知识培训和考核。培训中详细讲解了所辖楼宇现有消防设备设施的运行情况，并对中控室人员进行消防和相关业务知识考核，考核包括消防应急知识笔试部分和报警跑点、消防栓等实际操作部分。考核结果显示笔试成绩良好，实操部分有个别人员操作不熟练、速度较慢，后期将对这些人员进行有针对性的集中训练。 
 今后，国际公寓部还将继续加强安保人员培训与考核力度，力争打造一支专业化、高效化的安保队伍，确保外籍师生住宿安全。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
