
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园举办冬季锻炼开幕式
来源：中国人民大学幼儿园编辑：曾瑶   时间：2015-11-18  阅读：
次
  秋去冬来，天气寒冷，为了锻炼幼儿的意志，增强幼儿的体质，中国人民大学幼儿园于11月17日，正式启动“中国人民大学幼儿园2015年冬季锻炼”活动，全园师生400余人参加开幕式。 
 
 伴随着激昂的音乐，踏着有力的步伐，小运动员们精神抖擞，排着整齐的队伍依次入场。 
 
 执行园长郑宇红讲话，鼓励幼儿们不畏严寒、勇于锻炼，围绕“我运动、我健康、我快乐”主题的冬锻会就此拉开了帷幕。 
 开幕式活动共分为七个项目，分别是：武术操表演、旗操表演、小班操表演、篮球表演、跳绳表演、跳跳球表演、舞蹈表演等，幼儿们精彩的表演迎来了阵阵喝彩。 
 
 
 
 此次开幕式不仅丰富了幼儿园的文化生活，搭建了幼儿体育锻炼的平台,树立了“运动健康”的思想，还让全园师生以饱满的热情参与到冬季体育锻炼活动中。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
