
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团圆满完成“两会”期间服务保障任务 确保校园安全平稳
来源：编辑：   时间：2011-03-18  阅读：
次
 3月上旬尤其是“两会”期间，后勤集团始终把维护安全稳定当作当前工作的头等大事，提前安排、周密部署、上下一心、全力以赴，以高度的政治责任感和使命感，圆满完成了各项后勤保障和服务任务。 一、高度重视 周密部署 明确维稳和重要活动保障两大中心任务
总经理办公会议部署“两会”期间校园安全维稳工作
 3月1日下午，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高主持召开总经理办公（扩大）会议，集团全体领导班子成员及所属各单位负责人参加会议。会议传达了“北京高校后勤安全稳定工作会”和校长办公会关于后勤安全稳定工作的相关精神，传达了学校安全稳定工作会议精神。黎玖高总经理要求集团全体干部员工把思想统一到中央和学校的要求上来，讲政治、顾大局、重责任，全力以赴做好“两会“期间以及未来一段时间的校园安全稳定工作。会议宣布成立后勤集团安全工作领导小组，由集团党委书记兼副总经理裴晟任组长，全面领导和统筹集团范围内的各项安全工作，重点抓好食品卫生安全、交通安全、生产安全、消防安全、设施设备安全、廉政安全等6个方面的工作，努力构建一个完善的安全保障体系，为学校的教学科研提供安全稳定的后勤服务保障环境。
保障方案
 3月3日，集团常务副总经理陈建立组织召开了“两会”学校重要活动后勤服务保障工作部署会，会议传达了学校《“两会”期间重要活动工作方案》的有关内容，制定了《后勤集团“两会”期间重要活动后勤保障工作方案》，就未来一段时间学校重大活动的后勤保障服务工作做出具体安排。同时成立了指挥协调、安全运行、环境保障、餐饮保障、接待服务五个专项小组，由集团领导分别带领相关部门相互协作、专项落实各项重要活动的服务保障任务。 二、上下一心 全力以赴 切实维护校园安全稳定
 “保安全、保稳定、保运行”是后勤集团2011年服务保障工作的核心内容，“两会”期间安全稳定工作尤为重要。集团所属各单位高度警惕，按照集团安全工作总体部署，根据各自工作特点采取有效措施，全力保障辖区安全、稳定。 确保学生食堂平稳运行是维稳工作的重中之重。“两会”期间，集团领导班子成员深入食堂一线督导各项工作，指导、帮助食堂餐厅不断改进餐饮服务管理工作。餐饮管理部安排专人加强对食堂饭菜价格、食品安全、消防安全的监管，同时抓好食堂服务环节，积极听取师生意见，妥善应对舆情动态，确保校园餐饮安全。
对公寓楼内电力设施进行检查
 国内公寓部和国际公寓部则狠抓学生宿舍楼宇进出管理，严格登记制度，从值班人员仪容仪表、言辞表达及工作态度等方面提出严格要求，同时认真开展楼宇安全自查自检，全力确保国内学生及留学生住宿安全，提高住宿环境安全系数。 除了重点抓好学生食堂和学生宿舍安全稳定工作，集团党委副书记范民带领营运部还牵头对食堂餐厅、教学楼、办公楼、学生公寓等所辖重点公共区域和配电室、锅炉房等重点供能单位进行地毯式排查，抓好所属各单位的消防安全、交通安全、生产安全和员工宿舍安全工作，消除各类安全隐患，同时修订完善消防安全“四个能力”建设制度规定，不断提升规范化安全管理水平，确保整个后勤系统的安全、稳定、有序运行。 与此同时，集团密切关注师生意见和舆情动态，通过BBS和投诉反馈渠道多方面了解师生的意见与建议，及时应对、妥善处理，把矛盾和意见解决在萌芽状态，校园内没有出现针对后勤工作的集中舆论。
 在做好常规工作的前提下，集团还重新梳理了各项应急预案，加强了突发事件的应对处置。3月10日夜间由于供水系统突然出现问题，导致全校范围内停水，经过一个晚上的抢修仍未解决问题。面对这一紧急情况，11日清晨后勤集团迅速反应、周密部署，一方面抽调技术骨干，争分夺秒对供水系统开展抢修；另一方面紧急联系消防部门、兄弟院校和自来水公司等单位提供临时供水，首先满足食堂餐厅和家属临时用水，满足师生基本生活需求。同时，集团立即展开危机公关，通过校园网、BBS、书面通知等形式及时把停水及维修情况通报师生，掌握了舆论主动。经过48小时的连续抢修，于12日凌晨4时结束，没有对校园生活及稳定造成重大影响。
争分夺秒抢修供水设施
 
 消防官兵为我校中区食堂提供临时性用水 校长助理兼后勤集团总经理黎玖高（左）到家属区送水点听取意见
 三、提前准备 专项落实 圆满完成各项重要活动服务保障任务 3月8日至10日期间，重庆市人民政府与中国人民大学战略合作协议签约仪式、中国人民大学第二届董事会成立大会暨第一次全体会议、2011年“‘两会’校友母校行”等重要活动相继在学校举行，集团各业务系统按照统一部署、协调一致，圆满完成各项保障服务任务。
中区三层晚宴准备就绪
 为了做好“‘两会’校友母校行”活动暨第二届董事会成立大会相关用餐服务，集团副总经理赵淑慧带领餐饮保障组提前准备、精心布置，统筹协调汇贤大厦教授餐厅、中区食堂教工餐厅、二楼风味餐厅等单位，用心做好“两会”重要活动期间用餐接待工作。活动期间，餐饮管理部重点抓好3月9日在中区三层教工餐厅举行的联欢晚宴，餐厅提前进行了全面大清扫，更换楼梯地毯，彻底清扫食堂南广场，在餐厅内摆放鲜花和绿植，精心制作活动菜谱。在食品卫生、菜品质量、用餐服务方面更是下足功夫，要求所有餐具、桌布、口布花等每日消毒；所有原材料均精心采购，饭菜制作层层把关；专人负责各级领导接待、餐厅安全巡逻及停车秩序维护，全面展示我校餐饮接待服务水平。
检查校友入住客房设施设备运行情况
 住宿接待、运输服务是各项重要活动服务保障工作的重要环节。集团常务副总经理陈建立带领接待服务组提前安排、细致准备、贴心服务，为“两会”返校校友提供温馨、安全、舒适的住宿环境。为安全、顺利完成我校“两会”代表委员用车任务，酒店管理部运输服务中心高度重视，一方面挑选驾驶技术好、安全服务意识强和具有执行“两会”车辆服务任务经验的驾驶员，另一方面对驾驶员进行安全教育培训，并与其签订《“两会”交通安全保证书》，出发前对服务车辆进行全面安全检查，确保用车安全。“两会”期间，运输服务中心共提供60余次的车辆服务，优质的服务得到了我校人大代表、政协委员及“两会”校友的一致认可。
修剪校园道路旁的枯枝
求是园喷泉正常开放
 为给“两会”返校校友及外来访问者营造一个整洁、美丽的校园环境，集团副总经理王永胜带领环境保障组落实服务保障细节，根据重要活动路线、活动时间表制定了周密的《环境整治美化方案》。根据方案，物业管理部从修剪树木、修整草坪、洗刷地面墙面、清理自行车、横幅、清运垃圾等方面全面展开工作。为保证活动期间学校“一勺池”及求是园喷泉正常开放，物业管理部调集各中心通力协作，校园服务中心提前将喷泉池中树叶及漂浮物清掏干净。水暖运行中心、电力运行中心安排人员同时做好“求是园”、“一勺池”喷泉启动工序，检修水电设施、调整喷头角度、重新注入中水、多番试喷测试，实现了喷泉跑泉、喷雾、摆泉等特效造型。在打造优美校园环境的同时，物业管理部电力运行中心、水暖运行中心还提前对校园输电、供水、供暖、供气设施进行了全面检修，发现问题及时维护，全面确保“两会“期间学校能源供应的可靠性、安全性。
 2011年全国“两会”已圆满结束，学校各项重要活动也暂告一段落，后勤集团全体员工讲政治、讲大局，不辞辛劳、全力以赴做好本职工作，以强有力的保障能力和出色的服务水平，有力保障了学校各项重要活动的顺利举行，确保了校园的安全稳定。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
