
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
国内公寓部加强安全管理工作 确保公寓安全
来源：编辑：   时间：2011-05-16  阅读：
次
 国内公寓部历来都十分重视学生公寓的安全管理工作，按照集团2011年安全工作总体要求与指导方针，更是加大了安全管理力度，采取多项措施，确保公寓安全。 增强安全意识 开展消防安全培训
 为进一步增强员工消防安全意识，掌握消防安全技能，提高员工消防安全“四个能力”应用水平，5月初，国内公寓部组织全体员工分批次开展了消防安全培训。　 培训由国内公寓部综合管理办公室主任刘树民主持，安保组主管寇志旭主讲，他通过播放PPT的形式，以生动的画面，图文并茂地真实再现了火灾事故案例，强调了火灾发生后的危险性和严重性，同时结合公寓楼实际工作环境及自身多年的消防实战经验，围绕着如何提升“四个能力”建设，分别就防火、灭火、疏散逃生、消防宣传教育四个方面进行了重点阐述，并对在场员工提出了日常工作中应知应会等注意事项。 培训结束后，安保组主管寇志旭带领大家在品园六楼北侧空地进行了灭火器喷射演习，有效提升了员工对消防器材的实操能力。 完成年度消防试水工作
 为确保学生公寓消火栓系统正常运行，提高消防人员的操作技能，国内公寓部于今年4月完成了一年一度的消防试水工作。此次消防试水工作，得到了学校保卫处、集团物业管理部等相关部门及设备维保人员的大力支持与配合。 消火栓系统是火灾发生后救火的有力保证，消火栓设施的好坏直接影响灭火效果。通过试水，可以检验设备是否正常运行，训练和提高各部门员工在应急情况下的协调配合能力，使在突发情况下，可以迅速、熟练、有效地使用该设备进行火灾扑救，保证学生公寓生命财产安全。 通过对所属各公寓楼进行消防试水，检测了消防水泵能否正常起泵，能否在规定时间内供应压力水，水压是否达标，水枪喷水是否达到有效射程等。检查中发现的一些不达标情况，已及时上报相关领导尽快排除安全隐患。 加强公寓楼常闭式防火门管理
 今年5月，在对公寓楼进行消防安全隐患检查中，发现学生公寓楼内配备的常闭式防火门经常处于常开状态，严重影响了其正常防火使用功能。常闭式防火门作为一种安全隔离设施，火灾发生时，可以起到减小火势蔓延速度和防止烟雾扩散的作用，为消防救火赢得宝贵时间。 发现隐患后，国内公寓部相关负责人高度重视，对常闭式防火门常开的原因进行了分析，责成学生服务中心安保组认真统计其数量及使用情况，及时制作、张贴了关闭常闭式防火门的安全提示，并要求公寓楼工作人员日常巡楼时，但凡发现有未关闭的防火门或防火门有损坏的情况，需及时关闭并联系有关单位进行维修。 在今后的工作中，公寓管理部将进一步加强消防安全宣传教育力度，取得住宿学生们的理解、支持与配合，共同构建公寓安全“防火墙”。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
