
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
集团安全工作领导小组组长裴晟带队检查联营餐厅食品卫生安全工作
来源：编辑：   时间：2011-05-06  阅读：
次
 5月5日上午，集团安全工作领导小组组长、集团党委书记兼副总经理裴晟,集团食品安全工作组组长、副总经理赵淑慧带队对校内联营餐厅的食品卫生安全工作进行了专项检查，餐饮管理部总经理王志丹等陪同。
 裴晟一行对联营餐厅的前厅、后厨、食品库房等区域进行逐一检查，重点检查了餐厅的后厨卫生、库房管理、食品添加剂使用登记等情况。裴晟书记要求餐饮单位负责人提高食品安全意识，及时自查消除隐患，同时强调食品安全工作关系到学校稳定、发展的大局，餐饮从业人员要竭力将食品安全工作做实、做细、做好，切实将集团“保安全、保稳定、保运行”的工作方针落到实处。
 从检查的情况看来，联营餐厅的整体卫生情况良好，对个别单位出现的地面积水、食品库房管理不规范情况，检查组要求立即整改到位。 餐饮管理部也将根据集团领导要求和检查结果，不断完善监管工作，加强对联营单位的检查、培训，不断强化联营单位餐饮从业人员的安全意识，确保校园平安、稳定。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
