
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团组织召开领导班子党史学习教育专题民主生活会员工代表征求意见座谈会
来源：集团办公室编辑：王珺怡   时间：2022-01-10  阅读：
次
1月7日上午，后勤集团组织召开领导班子党史学习教育专题民主生活会员工代表征求意见座谈会，听取一线基层干部员工的意见建议。会议由后勤集团党委副书记兼副总经理田岩主持。集团总经理宋大我，常务副总经理兼纪委书记杨建国，副总经理赵淑慧、黄粤涛、周丽及各部门干部员工代表参加本次会议。
田岩表示，本次员工代表征求意见座谈会将广泛听取各方意见建议，希望各部门员工开诚布公、畅所欲言。集团领导班子成员将对各部门代表在会上提出的意见建议进行认真梳理归纳，并列入整改清单，逐一查找问题，整改落实，不断提升后勤综合治理服务水平。
会上，各部门代表结合部门工作实际和个人体会，围绕优化工作流程、提升工作效率、完善员工培养体系、提高员工福利待遇等方面进行发言。与会领导班子成员认真记录意见建议，并就有关问题与大家进行了深入探讨。
宋大我作总结发言。他指出，集团员工在日常工作中可随时提出意见建议，集团领导班子成员会一如既往地敞开大门、倾听基层声音，加强与基层员工的沟通与交流，从细节之处真正关心、关爱员工。宋大我表示，面对疫情防控新形势，希望全体员工能够团结一致，共渡难关，同时还要不断开拓创新，促进学校师生员工对后勤集团工作的认识与理解，共同营造好后勤集团大家庭的美好氛围，努力建设国内一流高校后勤服务保障体系，推动集团与学校事业长足发展。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
