
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开2011年安全工作会议全面部署和落实安全管理工作
来源：编辑：   时间：2011-03-29  阅读：
次
 2011年3月28日，后勤集团召开2011年安全工作会议，集团领导班子成员裴晟、陈建立、王永胜、范民、赵淑慧、张国增出席会议，集团所属各单位负责人和主管安全工作的负责人、党委办公室及监察督导室成员参加了会议，会议由集团常务副总经理陈建立主持。 会议传达了校长助理兼后勤集团总经理黎玖高在2月25日和3月1日两次总经理办公会议上有关后勤集团安全工作的指示精神，强调2011年后勤集团的核心任务是“保安全、保稳定、保运行”，围绕安全、稳定的主题开展服务与保障工作，确保后勤系统平稳有序运行。 会上，集团党委书记兼副总经理裴晟结合安全工作领导小组的组织架构情况和2011年安全工作要点，对集团安全管理工作进行了全面部署。 裴晟书记指出，集团安全工作领导小组将全面领导和统筹集团范围内的财务及资产安全、生产及设施设备安全、食品安全、公共卫生安全、消防安全、交通安全、财产安全、涉外安全、廉政及政治安全和幼儿园安全等十项安全管理工作，并根据安全管理工作内容的差异和实际工作需要成立相对应的十个安全工作专门小组，具体负责各自专门小组业务范围内的安全工作规划、计划和制度的建立修订，各项安全工作的落实和督导、安全工作的评比与检查等。裴晟书记强调，集团安全工作领导小组和安全工作专门小组的成立，加强了后勤集团的各项安全工作管理力度，确保了后勤集团顺利运行，同时也维护了学校和谐安定的局面。 按照集团“保安全、保稳定、保运行”的核心任务要求，针对学校和集团实际情况，会议对后勤集团2011年安全工作要点进行了明确：一是加强员工的安全教育，提高全员安全意识；二是建立安全风险防范控制责任制，有效控制安全风险；三是认真检查及时消除安全隐患；四是建立健全安全防范和应急制度，全面落实安全防范措施；五是强化安全工作检查与考核。 会议强调，后勤集团的安全工作涉及到学校整体工作的安全顺利进行、涉及到全校师生的生命及财产，也关系到整个校园和谐乃至社会的稳定，安全工作是一个严肃的政治问题。安全工作对于后勤集团的稳定运行，集团员工生命及财产也同样具有十分重要的意义，会议要求集团所属各部门负责人和全体员工，要具有高度的政治责任感，以“一切风险皆可控制，所有事故均可预防”为安全工作要求，切实做好集团各项安全工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
