
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
集团副总经理王永胜陪同学校相关部处领导前往教学楼调研
来源：编辑：   时间：2011-05-03  阅读：
次
集团副总经理王永胜（右一）向调研组介绍教室设施设备使用情况
 后勤集团物业管理部教学服务中心多年来一直将为学校教学科研服务、为广大师生服务作为中心工作目标。为准备4月23日校园开放日活动，教学服务中心更是力求把教学服务工作做精做细，力争将整洁、有序的教学楼宇形象呈现在师生家长面前。 4月20日下午，校长助理兼财务处处长查显友、实验室建设与设备管理处处长吴宝瑞、资产与后勤管理处副处长张卯、网络与教育技术中心主任顾涛等部处领导专程前往教学服务中心进行调研考察，查看教学楼基础设施及校园开放日各项服务工作准备情况。实地考察中，后勤集团副总经理王永胜向调研人员详细介绍了教学一、二、三楼和求是楼的教室课桌椅、教员休息室、卫生间等设施设备的配置及目前使用情况。 此次调研工作也为今年暑期教学楼改造项目的实施，为进一步改善教学服务设施、为师生创造良好教学环境打下了坚实的基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
