
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
上下齐努力 旧貌展新颜 ——北戴河学术交流中心积极做好开业前筹备工作
来源：编辑：   时间：2011-06-01  阅读：
次
北戴河学术交流中心园区绿化改造
 为保障2011年接待服务工作的顺利开展，北戴河学术交流中心积极做好开业前筹备工作。在整个筹备期间，领导统一部署，员工分头行动，在艰苦、忙碌中收获了喜悦与成绩。截止5月底，北戴河学术交流中心开业前修缮改造、环境绿化和卫生清洁等重点项目均按计划逐步完工，为按时展开暑期接待服务工作奠定了良好基础。 一、领导重视 全面部署筹备工作 今年3月至5月，集团常务副总经理陈建立3次前往北戴河学术交流中心检查指导开业前的筹备工作，并对开业前的环境整治工作进行了重点部署，同时还对中心工作人员提出了具体要求，强调要高度重视安全尤其是防火安全工作，加大检查力度，消除安全隐患，为往来宾客营造安全、舒适、整洁、优美的住宿环境。 二、克服困难 积极做好修缮改造和开荒工作 由于北戴河受海风气候影响，北戴河学术交流中心已出现建筑物内外墙面开裂、室内墙面发霉、楼顶露台地砖老化等现象，个别房间因漏雨出现墙体不同程度霉变、悬挂空调外机的墙体出现锈渍等问题。为营造舒适、优美的接待住宿环境，开业前期，北戴河学术交流中心统筹协调、积极开展各项维修改造、环境美化和卫生清洁工作： （一）修缮改造工作：精心下点“靓”中心
北戴河学术交流中心外墙维修现场
 1、维修粉刷：4月初，北戴河学术交流中心与北戴河集发工程有限公司合作，历时1个月对接待楼内、外部及个别漏雨客房进行了维修、粉刷，并更换了外部露台地砖，使得整座接待楼焕然一新。此外，还对院中围栏及植物攀爬铁艺支架进行维修、粉刷，与接待楼整体相映成趣、树茂成荫。 2、庭院绿化：5月初，北戴河学术交流中心对院内绿化景观进行重新规划改造。此次庭院绿化以改造草坪为主、绿化花池为辅，采取在草坪中修建小池塘、假山、小桥，栽种绿色植物、铺建石板路等形式，来提升整个庭院的景观效果，保证北戴河学术交流中心接待环境的优美、舒适。 3、设备更新：北戴河学术交流中心的厨具设备是2005年中心开业时购置并投入使用的，老化严重，在一定程度上影响了就餐服务质量。为打造安全、卫生的用餐环境，提供优质餐饮服务，北戴河学术交流中心对厨房的灶台、蒸箱等进行了更换。 （二）“开荒”工作：艰苦中收获满意 北戴河学术交流中心努力克服人员少、任务重的困难，全体员工积极投入到前期“开荒”工作中。开荒期间，全体员工团结一致，众志成城，发挥不怕苦、不怕累的后勤精神，一点一点的铲掉墙面上未清的涂料、抠掉地面上遗留的灰渍，擦洗掉房屋家具、窗台和玻璃上的灰尘，直至所有区域都显现出原本的颜色。接待大厅、客房、多功能厅、走廊、餐厅，到处都留下了工作人员辛勤的汗水。经过近20天的奋斗，接待楼内窗明几净、住宿环境干净整洁，为暑期开业打下了坚实基础。 三、多措并举 全面提升安全管理水平 北戴河学术交流中心按照集团“保安全、保稳定、保运行”的安全总要求，多措并举，全面推进日常安全管理工作，不断提升安全防范系数，确保为宾客提供安全的住宿环境。 （一）加强安全教育 积极开展消防安全培训工作 5月13日，北戴河学术交流中心组织全体员工进行安全培训和消防器材实操培训，确保全体员工掌握基本安全常识，熟识消防安全“四个能力”，并能熟练使用消防灭火器材等。同时，还根据实际工作需要，开展了消防实操演练、突发火灾应急演习等，为接待服务构筑一道安全防火墙。 培训中多次强调安全工作不是短期行为，是需要长期坚持不懈的，要求每一位员工都应在工作生活中自觉遵守安全管理规章制度，养成良好的安全习惯。 （二）增加安全设备 做好消防设备设施日常检查工作
加强消防安全检查
 为了加强中心的安全保障能力，2011年中心在接待楼内及庭院安装了监控设施，为中心的安全工作增加了一道防护屏障。同时，还加强日常巡检力度，定期对消防栓和灭火器进行检查、维护，确保消防设备完好和有效使用，全力为各方宾客提供安全的住宿及餐饮环境。
 通过以上各方面工作的开展和落实，北戴河学术交流中心今年暑期将以一个崭新的面貌，迎接学校和集团交给我们的工作任务。此外，北戴河学术交流中心将继续秉承“热情周到、优质服务”的理念，为入住宾客提供舒适温馨的住宿和用餐环境，进一步树立了中心良好的外部形象。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
