
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部多措并举加强安全管理工作
来源：餐饮管理部编辑：王珺怡   时间：2022-01-02  阅读：
次
当前正值岁末年初，北京2022年冬奥会和冬残奥会也即将在京举办，切实抓好各项安全工作是当前重要工作之一。后勤集团总经理宋大我、副总经理赵淑慧多次强调，务必采取有力举措抓好餐饮安全管理工作。
12月28日，餐饮管理部部务会议布置了近期安全管理工作，明确每班次工作结束后应重点检查燃气设备关闭情况，电加热设备关闭情况，强化食品安全过程监督检查，做好生产过程中的人身安全，加强员工法制教育，明确食堂餐厅在依规做好安全检查记录的同时，通过微信群向餐饮管理部报告安全检查结果。
12月31日，餐饮管理部组织开展节前安全检查，部长助理种王峰、监管办公室主任白立君、供应办公室主任邸忠星等一行对所属食堂餐厅进行检查。针对检查中发现的问题，要求各单位及时整改，努力提高安全防范意识，及时排除安全隐患。
餐饮管理部将进一步加强安全管理工作，采取更加系统全面的举措，确保餐饮安全。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
