
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部组织开展涉外人员住宿登记培训
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-09-21  阅读：
次
 为提升汇贤大厦前厅接待工作效率和服务质量，保障住宿人员信息准确安全，后勤集团酒店管理部于9月16日-18日，组织召开了涉外人员住宿登记专题培训和考核，前厅部共10人参加。 
 
 
 培训通过PPT详细讲解了涉外人员住宿登记的14项要求及注意事项，强调严格执行先验证后登记、再办理入住的逐一验证登记制度，并讲解了确保录入信息正确率、数据准确率和及时率的工作技巧。通过培训进一步明确和强调前厅接待登记100%准确率的要求标准。18日下午，对参训人员进行了实操考核，全部考核通过。 
 通过此次培训，员工进一步熟悉掌握了涉外人员住宿登记工作的业务技巧，提升了业务水平，为汇贤大厦日常接待服务的准确、安全夯实工作基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
