
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展新进安保人员消防安全专题培训
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-09-29  阅读：
次
 9月28日-29日上午，国内公寓部组织开展新进安保人员培训。本次培训的主要对象是9月份新入职的20名保安，培训由安全管理办公室主任寇志旭主持，由知行区公寓安全副主管孙超主讲。 
 
 
 
 本次培训内容主要分为两个部分：一、系统介绍国内公寓部各学生公寓消防安全现状和现有消防设备设施的基本情况。二、重点培训消防安全工作基础知识与技能，包括阐释说明消防安全的“四个能力建设”；详细介绍消火栓、灭火器、烟感、广播、手报、喷淋和消防增压泵系统等消防设施设备；强调楼宇巡查中的注意事项及消防中控员在楼宇进出物品管理过程中的工作要求等。 
 通过此次培训，一方面加强了新入职保安对各学生公寓消防安全现状的认识，强化了安保人员基础消防知识与技能，另一方面也为保护学生人身财产安全、维护学生公寓安全稳定以及建设平安校园奠定了基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
