
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部及时清理落叶，全力做好冬季防火工作
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2021-11-25  阅读：
次
安全管理是国内公寓部常规重点工作之一，自11月15日开始，国内公寓部组织人员对21栋学生公寓重点区域进行了冬季第一轮落叶专项清理工作。
国内公寓部安全管理办公室联同各区域对21栋学生公寓顶层平台、雨搭平台、各楼层开放式平台、公寓外围等区域进行落叶堆积情况排查。经全面排查，部分区域存在落叶堆积情况，国内公寓部随即组织庶务员、保洁员对堆积落叶进行细致清理，最终清理落叶共计30余袋。
国内公寓部将始终坚持“预防为主、防消结合”的工作方针，做好火灾隐患排查工作，打造安全、整洁、有序的学生公寓居住环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
