
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展公文写作专题培训
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-10-13  阅读：
次
 10月10日下午，国内公寓部开展公文写作专题培训，培训对象为部门“寓青之家”全体成员，培训由综合管理办公室主任张敏主讲。 
 
 本次培训围绕三个部分进行：公文的涵义、公文的体式要求和各类公文的写作要点。培训根据后勤集团公文写作的相关要求并结合实际工作中经常出现的错误实例而展开，通过典型范文分析，深入浅出地解析了公文写作的基础知识、写作规范和注意事项等。 
 此次专题培训不仅有助于提升公寓青年人的整体素养，同时也进一步加强了公寓员工队伍建设。通过本次培训学习，“寓青之家”的成员们纷纷表示受益匪浅，在提高公文写作水平的同时也进一步提高了公文写作的规范化意识，对今后做好公寓管理工作具有现实指导意义。 
 “寓青之家”成立于2013年9月，由国内公寓部所有青年骨干员工组成，目前有成员14人。“寓青之家”的成立旨在加强公寓青年队伍建设，通过组织各种形式的团队活动来进行日常学习和工作交流，以此提升青年员工的职业素养，助力推动部门梯队建设与发展。 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
