
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
幼儿园组织幼儿参加秋季采摘活动
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-10-20  阅读：
次
 秋季是果实累累的季节，为让幼儿感受秋天、体会丰收的喜悦，中国人民大学幼儿园于10月19日，组织中、大班幼儿到大兴采摘园进行秋季采摘活动。 
 
 早饭后，中、大班的幼儿在教师的带领下登上了开往大兴采摘园的大巴，经过一个小时的车程到达位于大兴区的一片专门种植白薯、花生的田地，孩子们在老师的带领下热火朝天地挖起了白薯、拔起了花生。经过一个多小时的“奋战”，地里的白薯和花生都被勤劳能干的孩子们收到了袋子里，孩子们都变得灰扑扑的，但是他们提着沉甸甸的袋子，脸上挂满了喜悦的笑容。 
   
 
 这次秋季采摘活动不仅让孩子们感受到了秋季是收获的季节，更让他们体会到了丰收的喜悦。相信每个孩子都从中得到了快乐的体验，学到了丰富的知识。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
