
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
赠人玫瑰、手留余香——记中国人民大学朝阳幼儿园（芍药园）“西部温暖计划”志愿公益活动
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-10-19  阅读：
次
 为积极践行社会主义核心价值观，弘扬志愿精神，切实加强对西部贫困地区的关注和关爱，中国人民大学朝阳幼儿园（芍药园）团支部于10月上旬开展了2015年“西部温暖计划”志愿公益活动，向西部贫困地区的儿童捐助衣物和学习用品。 
 此次活动在幼儿园一层大厅设立募集点，为西部边远地区募集保暖衣物、棉被等物资和适合幼儿使用的图书、文体用品等。 
 
 募捐活动的第一天早上，就有许多家长带着幼儿积极参与到募捐活动中，孩子们带来的大多是自己的玩具和小时候的衣物，还有自己看过的图书、用过的文具，同时也有许多新书、新衣服，家长们也带来了许多成人的衣物。募捐活动持续了一周时间。 
 “西部温暖计划”旨在呼吁社会对西部青少年群体的关注，倡导衣物、图书等资源的二次利用，节约资源，保护生态环境。此次活动更是为孩子们上了一节生动的社会实践课，让孩子们了解西部地区物质的匮乏，珍惜现在所有，体会到分享的乐趣。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
