
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园组织“人大早教--布雕艺术手工缝制玩具培训”活动
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-10-26  阅读：
次
 为了提高教师的动手能力，更好的服务于幼儿教育，中国人民大学幼儿园于10月23日组织早教组教师及家长进行了“人大早教——布雕艺术手工缝制玩具培训”活动，邀请布雕艺术创意中心的老师对早教组进行培训。 
 
 布雕艺术创意中心的两位老师对布雕艺术手工制作有着深入研究，她们根据幼儿园的实际需求，开展了关于“布雕艺术手工缝制玩具”的培训。在培训中，布雕老师通过通熟易懂的讲解和有趣的互动教学，让老师和家长们很快地掌握了布雕制作的手法。 
 
 通过此次培训，老师和家长们的手工技能有了很大的提高，大家纷纷表示一定会将所学到的技能运用到工作和生活当中，进一步提高自己的手工水平，更好地支持幼儿园工作，服务幼儿教育。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
