
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部组织开展“高效能时间管理”专题培训
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-10-29  阅读：
次
 10月28日下午，酒店管理部在汇贤大厦会议室举办了以“高效能时间管理”为主题的管理人员专题培训。培训内容旨在通过培训，帮助员工进行有效的时间管理，进一步提高工作效率、服务质量和办事能力。培训由酒店管理部部长张青平主讲，部门关键岗位员工和骨干员工共计19人参加。 
 
 培训采用PPT授课的形式，围绕偷走时间的不良习惯、时间管理的理论与原则、时间管理的方法和技巧、时间管理的工具四个方面展开。通过典型案例分析，深入浅出地解析了时间管理的概念、时间管理的方法、以及如何通过时间管理对工作进行科学的分析和排序，延长有效工作时间等。 
 培训结束后，参训人员表示课程内容贴近实际，将结合本职工作，努力学以致用，正确分配和利用可以支配的时间，提高自身工作绩效。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
