
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部收到2020级学生赠送的锦旗
来源：物业管理部编辑：王珺怡   时间：2022-01-03  阅读：
次
12月31日上午，物业管理部收到2020级郭同学送来的一面写有“会心服务，专业高效，保障有力，师生满意”的锦旗，来表达他对物业服务保障工作的感谢与鼓励。
该同学住在校内青年公寓楼，在接受后勤物业服务的同时也关注着物业工作的服务质量和处理问题的反应速度，多次向物业管理部反映相关问题，均得到了满意答复和及时有效的解决。
10月27日，该同学向物业管理部反映，青年公寓个别住户将部分旧家具存放在楼道，造成消防安全隐患，物业管理部对同学反映的问题高度重视，指派工作人员多次与青年公寓住户沟通，并对旧家具进行了清理，得到了青年公寓住户的广泛好评。12月17日，该同学到物业管理部反映东区浴室吹风机供应问题，物业管理部认真听取学生意见建议，有效解决了浴室吹风机问题。
该同学为了表达感谢与赞誉，专程定制锦旗送至物业管理部。物业管理部部长杨立伟表示，物业管理部始终秉承集团“规范运行、保障民生、精致校园、创新事业”的四大工作理念，坚持为全校师生提供“会心一笑”的优质物业服务。锦旗既是对工作的肯定，也是对工作的鞭策，今后物业管理部将继续坚守服务初心，为师生提供更便捷、高效的物业保障服务，努力提升人大人的幸福感。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
