
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
我是党员，我承诺！——中国人民大学朝阳幼儿园（芍药园）“我是党员”系列活动动会​
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-09-15  阅读：
次
 9月14日，应朝阳区教育委员会党委指示，中国人民大学朝阳幼儿园举行“我是党员”主题教育系列活动启动会，完成“我是党员”系列活动之“我承诺”部分。党支部书记曹春香主持会议。 
 人大朝阳幼儿园党支部组织委员于彦带领全体党员面向党旗宣誓，组织全体党员交流“一句话的承诺”，党员同志们积极发言，分别从勤俭做人、踏实做事、先以立德等方面做出了承诺。教研组长张晓红作为党员代表宣读了党员承诺书，所有党员同志每人签署了一份党员承诺书。 
 
 
 会议还就积极分子问题进行讨论，提交入党申请书的七名教师均是园中优秀的教师，党员同志们纷纷发表看法，最终票选出三名积极分子，均全票通过。会议最后公布了2014年党员发展对象。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
