
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部工会召开2015年下半年工作部署会
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-09-18  阅读：
次
 2015年9月17日下午，酒店管理部工会召开第二次工作会议，对今年下半年工作进行部署安排，并制定具体的工作内容。酒店管理部工会主席杨立伟主持会议，全体委员参加会议。 
 会上各委员积极发言，共同讨论。对下半年计划组织举办的“摄影比赛”、“健步走大赛”、“拔河比赛”等活动的具体事宜提出可行性意见，并制定出最终的活动方案。 
 
 酒店管理部工会会在2015年下半年工作重点是：继续以校工会和后勤集团工会部署的工作为中心，坚持“以人为本”的工作理念，结合精细化管理，有力促进酒店管理部各方面工作。会议最后，各委员纷纷表态，在今后的工会工作中，将不断发掘思路，热心服务，为酒店管理部工会工作的开展贡献自己的一份力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
