
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团物业管理部与校学生会权益部等学生组织召开知行区浴室服务座谈会
来源：物业管理部 许倩楠编辑：曾瑶   时间：2015-11-01  阅读：
次
  10月30日下午，后勤集团物业管理部与校学生会权益部、研究生会权益部和学生自管会等学生组织针对知行区浴室运行时间等事宜召开座谈会。后勤集团党委副书记兼副总经理孟林主持会议，物业管理部部长王滨、副部长宋志强，校学生会权益部、研究生会权益部、学生自管会部分学生代表出席会议，物业管理部水电运行中心相关负责人参加会议。 
 
 会上，孟林副书记对知行区浴室目前实际运转基本情况做了简要介绍，同时针对多数学生所反映的知行区浴室水温不稳定及开放时间不能满足学生需求等情况进行了回应。孟林副书记代表物业管理部提议，将知行区浴室开放时间由原来的18:00-22:30一个时段调整为12:00-14:00与19:00-22:30两个时段，分散洗澡人流，以有效缓解晚间浴室使用紧张的现象。 
 随后，各学生组织负责人针对目前知行区浴室运行时间及在使用中所存在的问题提出了意见和建议。物业管理部水电运行中心负责人逐项进行了有针对性的说明与解答，并提醒同学们在使用浴室过程中要爱惜各类公共设施，采用正确方法对洗浴设备进行操作，共同维护浴室正常运行秩序。 
 通过此次会议，双方对知行区浴室运行中存在的问题及同学们在使用过程中应注意的事项进行了深入沟通与协调，各学生组织负责人纷纷表示将针对孟林副书记所提出的“知行区浴室运行时间变更方案”征求同学们的意见，并将加强对学生爱惜公共设施方面的教育力度。同时双方表示将进一步加强协作，在相互理解的基础上充分协调解决浴室运行中的各类问题，逐步改善浴室服务质量，以确保为学生提供更加优质、便捷的生活环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
