
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
人力资源部召开U8HR信息软件项目启动会
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-09-29  阅读：
次
 9月28日，后勤集团人力资源部召开U8HR信息软件项目启动会。会议由集团人力资源总监柯玉雪主持，人力资源部相关人员、用友U8HR软件提供商的工程技术人员参加会议。 
 
 会议明确了人力资源软件启动的背景和意义，对总体工作进行了部署和动员。U8HR软件提供商的工程技术人员对软件的模块和主要功能进行介绍，并根据日程对软件实施主计划进行讲解，着重培训了基础数据模板的使用方法。最后，与会人员就可能遇到的问题进行讨论和答疑。 
 随着高校工作精细化和信息化要求的不断提高，人力资源部要为集团所属各部门，学校人事处、保卫处以及国家教育部提供大量的统计数据和各类人事报表。为加强集团人力资源管理和服务水平，为人力资源管理提供有力的技术支持，提高整体工作效率，在集团领导的大力支持下，人力资源部经过调研和询价，引进U8HR信息软件，以促进集团人力资源管理的规范化和科学化。 
 U8HR信息软件的启用是一项系统工程，人力资源部作为推动者和使用者，着力做好各项前期准备工作，做到和原有工作模式无缝对接、平稳过渡，以此为契机促进人力资源管理的无纸化和信息化，提高整体管理和服务水平。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
