
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园召开新学期中、大班家长会
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-09-19  阅读：
次
 为了进一步加强家园沟通，增进每位家长对幼儿园工作的了解，共同创设和谐的教育环境，真正达到家园共育的目标，人大幼儿园于9月17、18日，分别召开了中、大班两个年龄班的新学期家长会。 
 
 
 各班老师就班级本学期的工作重点、教学内容、各类活动的开展以及特色教育等内容向家长们做了详细的介绍，并根据幼儿的发展、一日生活以及学习情况，针对本班幼儿特点及共性问题与家长们进行互动与探讨。家长们在认真听取老师提出的建议和要求的同时，也对班级工作提出一些建设性的意见和建议。 
 
 此次家长会，为家园之间搭建了一个交流、沟通的平台，教师对幼儿有了更加深入的了解，家长在配合班级工作时更有针对性，真正达到了家园相互配合的目的。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
