
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团圆满完成品园一楼搬家工作
来源：编辑：   时间：2010-07-14  阅读：
次
 7月6日，作为学生宿舍调整及大修工程重要环节的品园一楼学生搬家工作顺利结束。此次搬家工作涉及商学院、理学院、财政金融学院、信息学院及信息资源管理学院等5个学院的500余名学生，后勤集团及国内公寓系统精心安排，有序组织，有效提升了学生宿舍搬家效率，同时5所学院及学生的大力配合也为搬家工作顺利完成提供了有力保证。 
 
 高度重视，统筹安排，着力提升学生住宿条件
 改善学生住宿条件，为学生在校深造学习提供强有力的后勤保障一直是后勤工作者的光荣使命。自2008年底，后勤集团便着手与公寓管理部探讨学生公寓楼宇大修计划及配套的学生宿舍调整方案，适逢2009年品园六楼正式投入使用，这在一定程度上缓解了学校近期的学生住宿压力，集团在综合考虑多方因素的基础上，决定于今年7月初实施品园一楼大修计划，品园一楼学生搬至知行四楼（知行四楼为毕业生所住楼宇）。 
 
图为整洁、明亮的新宿舍
 校长助理兼后勤集团总经理黎玖高高度重视此次学生宿舍搬家工作，多次要求公寓管理部提早准备，尽快商讨、制定出周密的工作计划，确保此次学生宿舍搬家工作稳妥、高效地完成。 
 
诚心沟通，赢得学生的理解与配合 由于品园一楼本次搬家涉及的学生为三年级女生，她们物品多且住在高层，因此行李整理、搬运及搬家后调整原有宿舍人员格局等成为本次学生搬家的核心难题。为此，后勤集团党委书记兼副总经理裴晟专门于5月19日、6月4日召开相关学院协调会和学生动员会，向学生讲明本次搬家的背景、意义，并在听取学生意见后将搬家时间由原定的7月10日调整为7月6日，尽管此举将缩短员工清扫毕业生宿舍的时间，但却为学生安排个人假期生活提供了便利。 
 
图为品园一楼学生配合后勤集团工作，将行李打包后整齐地码放在楼道内，等待集团派专人统一搬运
 后勤集团“以学生为本”的工作态度赢得了品园一楼学生的理解，并最终促使学生从学校宿舍调整大局出发，克服困难，积极主动配合搬家工作。他们早早将个人物品打包，整齐地放置在楼道；按时领取新宿舍的钥匙；搬家当天天气酷热难耐，同学们却依然在工作人员的组织下，有序地搬运行李。 
 
精心安排，有序组织，确保搬家工作顺利完成
 后勤集团公寓管理部根据集团工作要求，从细节着手，精心制定此次搬家工作计划，增加发放给学生的编织袋数量，尽量满足学生需要；提前做好新宿舍钥匙分配工作；出资雇用搬家公司车辆，为学生搬家提供服务；联系武警国防生选培办，抽调41名国防生于搬家当日在品园一楼和知行四楼帮助学生搬运行李。在公寓管理部周密的部署、有序的组织下，品园一楼学生搬家任务圆满完成。 
 
图为后勤集团免费为学生提供搬家所需编织袋、胶带等物品
图为后勤集团向学生有序发放新宿舍钥匙
图为搬家当日，集团组织员工协助学生搬家
图为后勤集团向武警国防生选培办发去的感谢信
 学校相关院系、部处密切合作，协助完成此次搬家工作
 此次学生搬家工作也得到了学校相关院系、部处的大力配合，各相关学院及党委学生工作部工作人员在前期准备中积极做好学生思想工作，确保学生宿舍人员格局调整工作顺利完成；按时提交《学生宿舍分配单》，积极配合相关工作。除此以外，各学院还在物资发放中做了大量组织协调工作，为搬家工作顺利进行做好前期准备。 
 后勤员工在此次搬家工作中再次表现出了踏实肯干、不畏困难、默默奉献的工作作风，而在听取了后勤集团耐心解释后，人大学子表现出的顾全大局、全力配合的态度更是令搬家工作得以顺利、高效地完成。后勤集团将在今后的工作中，继续发扬吃苦耐劳、勤恳耕耘的工作精神，积极与师生沟通交流，为人民大学的发展贡献力量。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
