
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部完成红3东配楼生活辅助空间增设工作
来源：国内公寓部编辑：王珺怡   时间：2021-12-07  阅读：
次
国内公寓部积极践行“我为师生办实事”教育实践活动，于近日对红3东配楼进行生活辅助空间增设工作，满足学生食品加热等合理生活需求。
改造前
改造后
红3东配楼因空间不足，一直未配备生活辅助空间，国内公寓部充分重视学生需求，认真搜集住宿学生的意见与建议，决定尽快增设生活辅助空间，为学生提供便利。自11月25日开始，部门通过多次踏勘完成生活辅助空间选址工作，并对该区域原住宿家属的物品进行妥善清理；积极协调物业管理部进行电源插座安装，以便后续设施的正常使用；组织工作人员安装穿衣镜、长桌等实用家具，同时配备电吹风及微波炉等服务设施，更好地满足学生日常生活需求。
国内公寓部高度重视学生关心关注的问题，在今后的工作中将继续扎实推进实事工程，努力为学生创造宜居的住宿环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
