
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
黎玖高总经理一行检查城内服务中心工作
来源：编辑：   时间：2010-07-09  阅读：
次
 7月7日上午，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高、后勤集团常务副总经理陈建立、副总经理王永胜来到位于东郊校区（张自忠路3号院）的城内服务中心检查工作。
 黎玖高总经理首先主持召开了城内服务中心全体员工会议,听取了中心主任高建国对近期工作进行的汇报，重点听取了居民最为关心的问题及解决方案。黎玖高总经理感谢城内服务中心全体员工多年来付出的辛勤努力，并向员工们通报了学校在张自忠路3号院文物保护工作方面的工作动态和安排，强调无论学校如何定位，城内服务中心都应继续坚持安全责任重于泰山的工作宗旨，加强和保障服务质量，做好夏季防汛和防暑等工作，同时做好迎接校领导检查的准备工作。对中心提出的一些问题和困难，黎玖高总经理表示，集团非常重视城内服务中心的工作，将在人事政策、预算安全等方面对中心予以扶持。 集团常务副总经理陈建立、副总经理王永胜也都再次重申了城内服务中心工作中安全的重要性，消防安全、生产安全、生命安全要齐抓并管，确保东郊校区一方平安。
 会后，黎玖高总经理一行对院内配电室、锅炉房等供能重点部位，重点文物资源的使用及损耗情况，私搭乱建房屋情况等进行了实地查看。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
