
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园举办2021年教职工新年文艺联欢活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：张树志   时间：2022-01-07  阅读：
次
12月31日，中国人民大学朝阳幼儿园党政工举办喜迎2022年教职工新年联欢活动，节目会场异彩纷呈，乐起舞动，欢笑不停，展现人大朝阳幼儿园的教师风采。
联欢会上，中国人民大学幼儿园总园长、党支部书记曹春香向全体教职工表示诚挚的问候和新年的祝福，她回顾和总结了一年来幼儿园取得的丰硕成果，希望教师不忘初心，砥砺前行，携手共进，在崭新的一年里扬风帆、创佳绩，一起迎接冬奥的到来。
教师们呈现了精彩的节目，有青春活力的舞蹈、惟妙惟肖的《千手观音》、有趣又蕴含教育理念的小品《幸福的小鸡》、深情满满的音乐剧《感谢有你》《你好，十年》、朝气蓬勃的冬奥歌舞《一起向未来》……最后,全体教职工齐声欢唱《我和我的祖国》，饱含深情地唱出了对对祖国的爱，愿祖国繁荣昌盛，山河锦绣！
新年联欢文艺演出在喜庆、欢快的气氛中结束。本次活动展现了幼儿园教师的风采和活力，彰显了团队的凝聚力。2022年，中国人民大学朝阳幼儿园全体教职员工将继续不忘初心、牢记使命，专注于教育事业，弘扬工匠精神，使自己成为幼儿园里的一名“匠人”，一路求索，一路高歌，再创新佳绩！
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
