
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
四川省高校后勤改革学习考察团来我校考察交流
来源：编辑：   时间：2010-11-26  阅读：
次
 11月25日上午，由四川省教育厅学校后勤与产业处副处长胡晓明带队的四川省高校后勤改革学习考察团一行14人到我校考察交流，我校校长助理兼后勤集团总经理黎玖高率后勤集团有关负责人接待了考察团一行，并在国际文化交流中心会议室与考察团进行了交流座谈。座谈会结束后，陈一兵副校长会见并宴请了考察团全体成员。
我校校长助理兼后勤集团总经理黎玖高发言
四川省教育厅学校后勤与产业处副处长胡晓明介绍情况
 座谈会上，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高首先对考察团的到来表示热烈欢迎。随后，他向考察团介绍了人民大学后勤改革与发展的背景、历程和现状，介绍了人大后勤保障体系的管理体制与运行机制。胡晓明副处长介绍了四川高校后勤改革与发展的基本情况，西南交通大学后勤集团总经理高庆、西南财经大学后勤集团总经理李原、四川师范大学后勤集团总经理许亚斌等考察团成员也分别介绍了各自学校后勤工作的基本情况。
交流座谈会现场
 交流过程中，双方就高校后勤的功能定位、社会化改革的方向与路径、后勤中长期发展规划等高校后勤改革与发展的核心问题交换了意见和看法，并围绕校园物业、学生食堂、学生宿舍、后勤队伍建设等具体问题进行了广泛深入地探讨。针对双方关注的一些焦点问题，黎玖高总经理结合我校后勤改革的实践经验，谈了谈对深化高校后勤改革的几点思考，引起了考察团成员的极大共鸣。后勤集团其他负责人也回答了考察团成员的提问，介绍了我校后勤工作的一些具体做法。 考察结束前，双方表示将继续加强交流和沟通，加深友谊，共同推进高校后勤改革，实现高校后勤的科学发展。 考察团成员主要为西南交通大学、四川师范大学、西南财经大学、四川大学等11所高校后勤实体的总经理。我校后勤集团党委书记兼副总经理裴晟、常务副总经理陈建立、后勤集团高级顾问皮光纯及集团行政部常务副部长王志丹也参加了座谈交流。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
