
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团举行高级顾问聘任仪式
来源：编辑：   时间：2010-07-15  阅读：
次
 7月14日下午，后勤集团隆重举行高级顾问聘任仪式，聘请皮光纯为中国人民大学后勤集团高级顾问。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高率集团领导班子全体成员出席，聘任仪式由集团党委书记兼副总经理裴晟主持，集团各部门负责人及部分青年员工代表参加了聘任仪式。
图为校长助理兼后勤集团总经理黎玖高介绍皮光纯基本情况
 校长助理兼后勤集团总经理黎玖高首先向与会人员介绍了皮光纯的基本情况，并向皮光纯颁发了聘书，正式聘请皮光纯担任后勤集团高级顾问兼政策研究室主任。
图为后勤集团党委书记兼副总经理裴晟宣读《关于聘皮光纯为后勤集团高级顾问的通知》
图为受聘仪式
 随后，皮光纯以“人民大学如何打造一流后勤”为题作了专题报告，他分别从哲学理论、生产要素理论、科学发展观、实践操作等不同角度谈了自己对“一流后勤”的理解，就人民大学打造“一流后勤”提出了六项建议。
图为皮光纯同志作“人民大学如何打造一流后勤”专题报告
图为后勤集团广大干部员工仔细聆听皮光纯同志的讲话
 黎玖高总经理在总结讲话中对皮光纯的报告给予高度评价，认为报告内容丰富，观点新颖，对帮助干部员工开拓工作思路有很大启发。他要求集团全体干部员工都要学习皮光纯刻苦钻研、学习不止、奋斗不停的精神，努力将人大后勤建设成为可持续发展的“一流后勤”，为学校“十年腾飞”规划和“提升国际性战略”做出新的更大的贡献。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
