
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
首页>
新闻动态>
部门动态
童心筑梦 情暖六一——幼儿园六一儿童节慰问活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：王珺怡   时间：2022-06-01  阅读：
次
在“六一”国际儿童节到来之际，后勤集团总经理宋大我、副总经理田岩对幼儿园全体教职工进行了亲切的慰问。受疫情影响，慰问活动采用线上形式进行，郑宇红总园长担任慰问活动主持人。
在慰问活动中，宋大我代表后勤集团祝小朋友们节日快乐，愿小朋友们茁壮成长、健康幸福，并向辛勤耕耘、无私奉献的老师们致以衷心的感谢和崇高的敬意。他表示，因为疫情原因不能面对面参加今年的六一活动，但学校和集团对老师和孩子们的关心丝毫未减。居家办公期间，大家都在用实际行动践行着人大幼教人的使命和担当，老师们要牢记习近平总书记的讲话精神，既要做好“经师”，也要做好“人师”，要把自己的温暖和情感倾注到每一个孩子身上，用专业和无私的爱为孩子们的成长保驾护航。
随后，各园管理干部交流了六一活动开展情况。大家看到活动中孩子们一张张可爱的笑脸，听到孩子们稚嫩的童声，都非常感动，由衷地希望这样线上的活动也能带给孩子们别样的快乐。
本次慰问活动让幼儿园的全体师生真切地感受到集团领导对学前教育事业的重视、关心和支持。希望孩子们在老师、家长们的细心呵护下，在全社会的共同关心关注下，健康、快乐地成长，成为祖国的栋梁之才。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
