
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部举办2021年退休职工座谈会
来源：国内公寓部编辑：王珺怡   时间：2021-12-27  阅读：
次
12月24日下午，国内公寓部举办了2021年退休职工座谈会，欢送已在后勤领域服务42年的东风红楼主任刘松林，国内公寓部部长戈福琴、全体中干以及部分员工代表参加本次座谈。
座谈会上，戈福琴转达了后勤集团领导的真挚祝福，代表部门对刘松林老师为公寓建设做出的贡献表示由衷感谢，对他在后勤四十余年如一日的奉献精神表示崇高敬意。刘松林讲述了自己在人大后勤工作42年、从青涩少年到两鬓斑白的岁月故事，从祝福后勤事业蒸蒸日上谈到对未来发展的期待，希望后辈们能够继续为后勤及公寓的发展贡献力量。与会干部和员工代表表示，将继承前辈的优良作风，埋头苦干、锐意进取，在工作岗位上做出更大贡献。
此次座谈会体现了组织的温暖与人文关怀，激励公寓人坚守“不断提升住宿学生幸福感”的初心与使命，为学校及集团的发展贡献智慧与力量。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
