
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
家属区物业管理中心和物业管理部校园服务中心联合开展消防实操培训演练
来源：家属区物业管理中心 李彬编辑：张树志   时间：2021-11-08  阅读：
次
11月5日下午，家属区物业管理中心和物业管理部校园服务中心于“119消防宣传日”前夕联合开展了消防演练，对家属区保安员、保洁员以及校园服务中心的绿化工、保洁工进行实操培训。物业管理部部长兼家属区物业管理中心主任杨立伟，物业管理部副部长宋志强、刘洋参与此次演练。
杨立伟强调，冬季是火灾多发季节，今年11月9日是第30个全国消防日，每年的11月份也是消防安全宣传月，要以此为契机，切实提高员工消防安全意识，掌握消防设施器材的使用方法。
此次消防培训演练进一步增强了员工的消防安全意识，提升了处置消防安全的实战能力。各部门将继续认真贯彻落实集团的各项消防安全管理要求，加强日常消防安全培训、检查和考核，坚持“预防为主、防消结合”的工作方针，营造一个安全、稳定、和谐的校园环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
