
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团各党支部组织参观 “千年古郡，九朝神韵—— 正定历史文化展”
来源：编辑：   时间：2015-04-11  阅读：
次
 4月2日至10日，后勤集团机关党支部、餐饮管理部党支部、物业管理部党支部、公寓管理部党支部、酒店管理部党支部、经营拓展部党支部、老校区党支部分别组织党员及积极分子前往中国国家图书馆典籍博物馆，参观以“承九朝神韵 扬千古俊美”为主题的“正定历史文化展”。
 
 
 
 
 
 
 
 “正定历史文化展”以时间为线索，展示了正定古城从新石器时期至新中国成立后数千年的发展与变迁，分先秦至南北朝、隋唐五代、宋金元、明清、民国和灿烂新纪元六个部分全方位、立体式展现了正定优秀历史文化。党员和积极分子透过图片、古物、微缩建筑走近了正定，体会古城文化底蕴和特色，深刻感受中华民族的历史魅力。此外，正定作为中国人民大学前身华北大学旧址所在地，承载着华北大学辉煌的历史。
 参观活动后，党员和积极分子纷纷表达了对正定辉煌历史的震撼，并表示今后必不忘自身使命，发挥好党员干部先锋带头作用，坚定“中国梦”理想。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
