
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部高效完成国际小学期接待筹备工作
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-07-09  阅读：
次
  毕业季温馨的场景依稀可见，后勤集团国内公寓部全体员工已投入到紧张而忙碌的国际小学期（暑期学校）接待筹备工作中。6月28日至7月2日，短短的5天时间，国内公寓部在周密计划、制定台账的前提下，全体员工上下一心、精诚协作，宿舍清退、房间查验、卫生清扫、设施清洁、卧具铺设、门锁更换、垃圾出楼等工作有条不紊、有序推进，最终完成了6549名毕业生的退宿工作，并做好了468间宿舍1940人次的入住达标准备，期间联合物业管理部清运毕业生宿舍垃圾达25吨。 
 
 7月3日，国内公寓部正式迎来国际小学期第一批学生——获得博士研究生录取资格的本校2015届硕士毕业生，约212人。今年，为提高工作效率，方便学生入住，国内公寓部提前做好床位预分，让学生提前了解自己的新住址，并取得了良好的沟通效果。 
 
 7月4日，暑期学校公费境外学生约76人办理入住。国内公寓部秉承“贴心、便捷、超前”的服务理念，旨在为境外学生提供如家般的住宿接待服务。过去两个月里，后勤集团国内公寓部全力配合国际公寓部做好境外学生入住接待准备工作，结合境外学生入住需求制定住宿管理流程；对入住楼宇安全设施进行重点检测；落实公共饮水机安置问题；空调、洗衣机等公共服务设施均贴上中英文须知，并专门配备境外学生洗衣用卡。 
 
 
 7月5日，国内公寓部接待暑期班第一批学生300人入住。据统计，2015年暑期，国内公寓部需接待包括哲学院、苏州学院在内的19个班次的暑期班学生，共计1620余名。为规范暑期班住宿工作，今年，国内公寓部出台《暑期接待住宿管理办法》，创新钥匙领取流程，制作“暑期班学生生活服务指南”，尽可能为住宿学生提供优质住宿保障，展示我校良好服务形象。 
 
 在兼顾退宿、房间清理、接待工作的同时，国内公寓部对已退宿学生宿舍进行逐间检查，工作人员一丝不苟，共计帮助毕业生找回各类遗失物件50余件。 
   
 2015年国际小学期接待工作中，后勤集团国内公寓部全体员工在集团和部门的统一布置下，突破创新、规范运作，高效完成了国际小学期相关筹备工作，并将一如既往，做好后续接待任务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
