
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部开展安全管理工作业务分享沙龙活动
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2021-11-10  阅读：
次
为进一步做好安全生产工作，总结和交流安全管理经验，11月9日上午，酒店管理部开展安全管理工作业务分享沙龙活动，部门中层管理干部、骨干员工16人参加活动。
交流会开始，安全管理办公室介绍了部门工作重点、难点、措施。安保部经理王京朝从岗位职责、各类应急处理流程、大厦消防设备设施、安全检查及培训五方面介绍了安保部的安全管理工作。安全管理办公室副主任孙少杰从业务分类、节能降耗和汇贤大厦B座修缮工程三方面介绍了工程部重点工作。安全管理办公室主任张利指出“综合治理、安全优先”，员工要牢固树立“安全第一、预防为主”结合治理的意识，严格执行岗位安全生产责任制，增强自我保护意识，安全工作要常抓不懈。
在自由讨论阶段，大家分别就围绕规章制度细化、安全管理工作、基础设施维护等专项问题展开了深入交流。与会人员也结合自己的岗位工作情况，交流工作经验和创新做法，提出存在的问题，交流应对策略。
酒店管理部部长张青平强调，部门要加强安全管理典型案例和有益经验的总结，把工作做实做细，抓牢安全生产工作的每一个环节；积极探索提升部门安全管理工作的有效措施和方式，压实责任，切实把安全责任落实到岗到人，确保部门经营工作安全稳定运行。
此次业务分享沙龙活动通过面对面的分享、点对点的讨论，促进部门关键岗位人员深入了解安全管理工作。酒店管理部将继续开展形式多样、切合业务需求的主题分享活动，不断提升服务品质，完善服务细节，为广大师生和宾客提供安全、舒适、温馨的住宿环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
