
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
2015年春季学期公寓事务师生恳谈会召开
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-06-17  阅读：
次
 6月12日下午，2015年春季学期公寓事务师生恳谈会在北园公寓楼内拾光小屋召开。后勤集团总经理助理兼国内公寓部常务副部长田岩及相关负责人作为教师代表与学生处住宿辅导中心学生进行恳谈。 
 
 会上，集团总经理助理兼国内公寓部常务副部长田岩对本学期公寓后勤管理和服务等工作进行了介绍，就同学们反映比较集中的储物空间狭小、奶箱存在异味和水房有噪声等问题逐一进行了答复，并欢迎同学们日后对公寓管理与物业服务提出更多的建议与反馈。 
 公寓事务恳谈会由学生公寓管理委员会办公室组织召开，每学期开展一次，旨在通过恳谈的形式，建立一种长效沟通机制，促进师生之间的相互了解，带动学校公寓管理与物业服务的发展。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
