
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部与学生公寓自管会召开座谈会
来源：编辑：   时间：2015-05-14  阅读：
次
 5月13日下午，后勤集团物业管理部与学生工作部（处）公寓学生自我管理委员会（以下简称“自管会”）座谈会在物业管理部会议室召开。物业管理部部长王滨,副部长王谭、宋志强及自管会骨干成员出席座谈会，物业管理部各中心负责人参加了此次会议。
 
 
 物业管理部部长王滨对部门组织机构、各中心主要职责及物业服务范围等情况进行了详细介绍。自管会主任助理孙琳介绍自管会新一届骨干成员及职责分工等相关情况。随后，双方就学生在校期间涉及到的各项物业服务和保障的现状及相关问题开展深入沟通与交流。
 
 
 在今后的工作中，后勤集团物业管理部与自管会将会进一步加强联系与沟通，共同搭建交流平台，加大协作力度，在做好校园各项物业管理工作的同时加强学生文明与道德教育工作，不断提高学校物业管理水平，为全体师生营造方便、安全、适宜的校园环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
