
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团接待韩山师范学院旅游管理与烹饪学院院长一行来访
来源：编辑：   时间：2015-04-21  阅读：
次
 4月19日下午，韩山师范学院旅游管理与烹饪学院院长陈蔚辉一行来访我校，看望慰问今年3月选派到我校后勤集团的8名实习生，集团常务副总经理陈建立及餐饮管理部相关负责人热情接待了陈蔚辉院长一行，并与实习生进行亲切座谈。
 
 集团常务副总经理陈建立感谢实习生对我校餐饮工作的辛勤付出，感谢他们为人大餐饮工作注入了青春和活力，鼓励他们积极为食堂工作献计献策，同时叮嘱他们做好自身安全管理。
 
 座谈会上气氛热烈，实习生结合自己两个月来的实习工作和生活情况，畅谈了自己在学习过程中的感悟和收获，以及自己眼中的“人大印象”。
 
 我校自2013年11月开始与韩山师范学院建立实习生选派机制，通过实习考察，选留餐饮专业人才充实食堂一线员工队伍建设。2015年3月，韩山师范学院再次选派8名烹饪与营养教育专业的本科生到我校食堂一线，进行为期半年的实习工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
