
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部组织开展员工技能竞赛活动
来源：编辑：   时间：2015-05-18  阅读：
次
 5月12日-18日，酒店管理部组织开展接待服务岗位员工技能竞赛系列活动，为员工提供一个展示技能的平台，激发员工工作热情与积极性，提高酒店管理部接待服务水平和工作质量。
 
 本次大赛设有前厅接待、客房服务、消防安全技能等三大比赛项目，共50余名员工参加。
 前厅接待比赛共有10名员工参赛，比赛项目为接待服务类英语知识竞赛。选手们在比赛中全面展示自己英语口语能力，充分展现自己在岗位工作中的接待技能和水平。
 
 客房服务比赛分为客房消毒规范和干式吸尘器操作标准两个项目，30余名员工通过杯具消毒操作和卫生设施使用展开了激烈竞赛。
 
 消防安全技能比赛项目为消防水龙带拆装，共有10位员工参赛。熟练的操作技能让比赛过程极为精彩，也为酒店的消防安全工作增添了保障。
 
 本次岗位技能竞赛活动，旨在考核酒店管理部员工对本岗位工作的规范程度与操作水平，激励员工主动钻研业务技能、努力提高自身服务水平，同时也为2015年国际小学期的接待服务工作做好充分准备。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
