
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部组织开展疫情防控主题培训
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2021-11-15  阅读：
次
为切实抓好疫情防控工作，11月12日，物业管理部在教一1402教室开展了疫情防控主题培训活动。活动由物业管理部部长杨立伟主持，物业管理部150余名员工参加培训。
杨立伟表示，当前疫情呈现传播链条多、传播速度快、范围广的特点，疫情防控形势复杂；物业管理部员工要加强防护，在集团的领导下，坚守防疫战线，坚守来之不易的防疫成果。
物业管理部副部长刘洋详细介绍了防疫知识，讲解了消毒液的科学配比和合理使用方法，解答了大家在日常防疫工作中的困惑。
此次培训提高了员工对疫情防控的重视程度，规范了防疫工作流程，进一步筑牢了校园疫情防线。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
