
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
人大幼儿园教师节慰问活动
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-09-12  阅读：
次
 金秋是收获的季节，是感恩的季节，在这丰收、喜悦的季节里，幼儿园迎来了2015年教师节。9月10日是个值得庆祝的日子，是教师自己的节日，中国人民大学幼儿园领导班子向全园教职员工们送上了节日的问候和祝福。 
 幼儿园领导班子先后慰问了教学班教师和后勤各部门工作人员。领导班子首先向长期以来辛勤工作、默默奉献的全体教师们致以节日的问候和美好的祝愿，并将人大幼教人多年来的研究成果出版物赠送给各位教师。随后，走访后勤各个部门，为保健医、财务人员、食堂员工等带来了节日的祝福，同时对她们在各自岗位上的优秀表现给予了高度评价。 
 
 
 
 此次慰问活动，是对幼儿园每一位教职工的一种关心，也是一种感激。教职工感受到园领导带来的温暖，并表示在今后的工作中再接再厉，不断展示幼儿园教师和工作人员的良好形象，把工作做得更好。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
