
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团各党支部积极学习贯彻“两会”精神
来源：编辑：   时间：2015-04-21  阅读：
次
 全国“两会”（十二届全国人大三次会议和全国政协第十二届三次会议）召开以来，后勤集团各党支部积极响应学校和集团党委号召，通过座谈会、专题会等形式掀起学习“两会”精神的热潮，同时立足于本职工作，以实际行动全方位贯彻会议精神。
 4月8日至20日，集团机关党支部、餐饮管理部党支部、物业管理部党支部、公寓部党支部、酒店管理部党支部、经营拓展部党支部、幼儿园党支部以及老校区党支部分别召开“两会”精神学习座谈会。通过及时深入宣传学习政府工作报告、工作报告解读、两会亮点等，让广大党员干部学习、了解、领会两会重要精神，明晰国家发展现状和未来一个时期的发展方向。各党支部在学习贯彻“两会”精神过程中，将“两会”精神与集团服务工作实际相结合，深入讨论和筹划各部门未来重点工作。
 
 
 
 
 
 
 
 
 2015年是“全面深化改革关键之年”、“全面推进依法治国开局之年”，对后勤集团工作既是机遇也是挑战，集团广大党员干部将以身作则，以积极饱满的姿态迎接“新常态”，为师生提供优质的后勤保障服务。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
