
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
春假出游心念“家” 卡片千里寄真情——人大学子与公寓值班员温暖互动
来源：编辑：   时间：2015-05-08  阅读：
次
 春假刚刚结束，品园6楼值班台就收到了一封给“品六阿姨”的明信片。这封以静谧的克鲁克湖为封面的明信片是品园6楼一名学生在春假环青海湖骑行过程中专门寄给品六全体值班员老师的。
 
 
 就像明信片中写的那样“人生最好的旅行，就是你在一个陌生的地方，发现一种久违的感动”。学生在遥远陌生的青海，心系北京的宿舍之家，心念亲似家人的值班阿姨。这既是对部门日常工作的肯定与认可，也是对全体员工的鼓舞和激励。因为不知道明信片出自哪位同学，值班员老师就将感谢之情用板报的形式回馈，一来一回，感动传递。
 
 国内公寓部也将在今后的工作中继续改进完善服务工作，寓管理于服务中，为学生们营造更加舒适温馨的住宿环境。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
