
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团开展“食堂主任接待日”活动
来源：编辑：   时间：2015-05-14  阅读：
次
 近期，后勤集团着力加强餐饮服务工作，开展了系列活动，有效落实与学生伙食委员会代表在4月7日座谈会上达成的共识。为进一步加强与师生之间的沟通交流，后勤集团于5月13日下午开展了“食堂主任接待日”活动。
 
 
 下午15:00-16:30，中区食堂、北区食堂、西区食堂、东区食堂及北园餐厅开放，大厅设置接待桌，食堂主任、副主任着工作装，迎接校内师生的来访。
 
 活动中，各食堂主任针对近期食堂工作的新变化及后续安排向师生进行了讲解，并了解他们对这些变化的感知和认可程度。许多同学就关心的餐饮问题从菜肴品种、菜品口味、食堂活动、价格管理等方面进行了询问，食堂主任均给予耐心细致的回复。
 
 
 后勤集团高度重视同师生的沟通交流，推进民主办伙。首次食堂主任接待日活动得到了同学们的关注和支持，活动将在每个校历单周的周三下午常态化开展。同时，后勤集团将进一步加强活动宣传，邀请更多师生参与，倾听意见建议，落实改进措施，提升食堂的综合服务水平。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
