
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
餐饮管理部多措施严把食用油安全关
来源：编辑：   时间：2010-05-25  阅读：
次
参加北京高校联合采购 严把食用油来源关
召开供应商座谈会 强调食用油供应安全
开展食品库房管理知识培训
采购监管人员严格检查各食堂餐厅食用油安全
 伙食原材料的安全、质量和价格，直接关系到广大师生的食品卫生安全和切身利益，关系到学校安全和稳定。今年开学以来，针对社会媒体深度披露的地沟油事件，餐饮管理部采取多种措施，严把食用油安全关。 
 
 严抓采购供应环节 把好食用油来源关
 餐饮管理部作为北京高校伙食联合采购的发起单位之一，长期以来一直积极参加北京高校联合采购，近三年我校连续被北京市教委评为联合采购先进学校。我校食堂餐厅的食用油必须参加联合采购，以确保用油安全。 
 
 今年4月举行的北京高校2010年肉类、食用油联合招标采购大会上，餐饮管理部组织校内各餐饮单位积极参加，经过科学测算和仔细研判，一举完成了今后6个月全校食用油的订购任务，订购数量在全市参加联采的50所高校中名列第一，为做好我校餐饮用油的安全、价格和质量稳定起到积极作用。 
 
 在抓好参加北京高校联合采购工作同时， 
 餐饮管理部还特别注重对食品原材料供应商的管理。今年3月，餐饮管理部召开了新学期食品原材料供货商座谈会，就做好本学期食品原材料采购工作进行了沟通和交流，特别强调了食用油的供应安全问题。餐饮管理部副总经理王志丹在会上对供货商提出了安全供货、保质供货、稳价供货、廉洁供货、和谐供货的要求。今年，餐饮管理部还制定实施了《后勤集团餐饮管理部食品原材料供应商准入及推出管理办法（试行）》，对进入我校的食品原材料供应商进行安全管理、日常管理和准入审核。 
 
 加强食堂用油监管 把好食用油入口关
 为做好对餐饮从业人员的教育和管理工作，切实增强库房管理人员和厨师长等对食用油管理、使用知识的掌握和实际运用能力，把好食用油入口关，今年3月，餐饮管理部组织开展了新学期食品库房管理知识培训。采购供应中心负责人就食用油的库房管理、采购验收、索证索票等知识向食堂库房管理人员及厨师长进行了系统讲解。此前，餐饮管理部为了强化内部管理，出台了《餐饮管理部食品原材料索证管理规定》和《餐饮原材料库房管理制度》。 
 
 在开展培训的同时，采购供应中心还按照餐饮管理部工作安排，加大了对食堂、餐厅采购源头、库房管理和原料使用等方面的检查力度，并着重检查各食堂、餐厅食用油保管、使用等方面的情况，同时要求个别餐厅不再使用循环包装的食用油，以降低安全风险。经过几个月的集中检查，我校各食堂餐厅的食用油已全部更换为使用一次性包装，并全部参加集中采购，大大提高了用油安全等级。 
 
 履行社会责任 把好废油回收关
 我校食堂餐厅每天在使用大量食用油的同时，也会产生大量的废弃油脂，长期以来，餐饮管理部不仅注重自身食品安全卫生管理工作，还以高度的社会责任感抓好我校食堂废弃油脂的处理工作。目前，在我校从事废弃油脂清掏工作的是经北京市环保局批准的大型专业公司，他们回收的废弃油脂将采用生物技术做无害化处理，政府有关部门会定期对该公司的生产车间进行检查，确保废油不会重返餐桌。针对近期出现的“地沟油”热点，餐饮管理部专门约谈了该公司负责人，对公司的有关资质重新进行了审查。与此同时，餐饮管理部明确要求所属食堂、餐厅不得将废弃油脂提供给未经审批的企业和个人处理，把好废油处理关。 
 
 及时回应疑问 把好校园舆论关
 随着社会媒体对地沟油事件的深度披露，广大师生也越来越关注校园餐饮的用油安全问题。3月底，有学生通过校园BBS版面对我校食用油的采购、使用和废油处理提出了疑问，学生媒体也通过多种方式对我校食堂的用油情况进行调查和采访。对此，餐饮管理部在第一时间做出回应，在BBS上正面回应学生的疑问，向同学们解释了我校餐饮用油的采购、使用和废油处理情况，并欢迎同学们监督。通过及时主动的作出回应，打消了学生的疑问，树立了餐饮服务良好的正面形象。 
 
 餐饮管理部将继续采取有效措施，从各个环节入手，狠抓食品原材料的质量和安全，确保校园食品卫生，确保校园稳定。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
