
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部积极开展消防安全宣传月系列活动
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2021-11-12  阅读：
次
国内公寓部高度重视学生公寓消防安全工作，积极开展消防安全宣传月系列活动。
11月9日上午，国内公寓部在校史馆前开展消防技能演练。在灭火演练环节，员工代表按照“一警六员”考核标准，向广大师生展示消火栓、灭火器等设施设备的正确操作方法。接着，国内公寓部安全管理办公室主任孙超带队，在品园5楼东侧、知行广场开展“关注消防 人人有责”消防知识宣讲活动。同时，全体中控保安员在品园6楼北侧进行了“一警六员”消防技能实操考核。
11月11日，国内公寓部副部长张敏带队，综合管理办公室主任梅凯、安全管理办公室主任孙超联合对部门所有办公室、值班室、库房和楼宇疏散通道进行了消防安全专项检查，确保学生公寓安全稳定。
国内公寓部开展的消防知识宣讲与消防专项检查，作为消防安全宣传月系列活动的重要组成部分，取得了良好的宣传效果，向广大住宿学生普及了消防安全知识与技能，筑牢了学生公寓安全防线。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
