
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
用文化搭建沟通之桥——品园六楼完成学生会客室美化工作
来源：编辑：   时间：2010-03-14  阅读：
次
 
   
  近日，后勤集团公寓管理部学生服务中心在我校艺术学院两名学生的协助下，精心策划、共同协作完成了品园六楼学生会客室“装饰美化工程”。装饰一新的会客室，四面墙体被丰富的色彩和生动的图案覆盖，简明而温馨、浪漫而和谐。“提灯的姑娘”，让人不禁想到1854年至1856年克里米亚战争间，“白衣天使”的先驱洛芬伦斯·南丁格尔夜晚提着一盏小小的油灯，沿着崎岖的小路，为4英里之外的伤病员送去问候和守护，这是一种仁爱精神的传递。品园六楼管理员从环境育人的角度出发，将会客室装饰成青春动感、和谐友爱、充满希望的美丽世界。从2009年初开始，后勤集团对即将接管的品园六楼学生公寓就提出了加强“内涵”建设的口号，为此公寓管理部学生服务中心积极筹备、不断创新，比如：配备全新管理队伍、完善服务设施、创建优质住宿环境，同时开展了一系列文化建设活动，包括精心制作各类节日板报、与学生辅导员协作举办学生手绘报大赛等，力争将品园六楼打造成一个具有浓厚文化底蕴的精品学生公寓。 
  
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
