
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部用心装点公寓 喜迎2022新年
来源：国内公寓部编辑：王珺怡   时间：2022-01-03  阅读：
次
2022年元旦将至，为营造喜庆祥和的新年气氛，12月30日至31日，国内公寓部开展学生公寓新年装饰活动。
国内公寓部在公寓大厅、服务间、电梯厅等公共区域精心装点，张贴新年祝福语、窗花、彩灯及拉花等喜气洋洋的节庆装饰品，绘制元旦祝福板报，并邀请学生一起动手装扮公寓环境。部门还在各学生公寓大门悬挂起大红灯笼，为新年增添节日氛围。
新年来临之际，住宿学生特意送来鲜花、贺卡与感谢信，对宿管老师们长期以来的关心与爱护表示感谢，赞扬公寓人“讲奉献、办实事、促和谐”的良好精神风貌。
国内公寓部将持续秉承“不断提升住宿学生幸福感”的工作理念，通过各类文化活动与实际行动，营造舒适、温馨、和谐的住宿环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
