
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
“节能攻坚 高校行动”启动仪式在中国人民大学举行
来源：编辑：   时间：2010-06-17  阅读：
次
 6月13日，“节能攻坚 高校行动”启动仪式暨全国高校节能联盟成立大会在中国人民大学举行，国家发改委副主任解振华、中国人民大学党委书记程天权出席启动仪式并致辞，来自全国百所高校的师生代表参加了启动仪式。 解振华副主任在致辞中说，高校既是重要的用能单位，又是传播节能新理念、创造节能新技术、研发节能新产品的重要基地，在节能技术和产品开发方面卓有成效。高校应自主研发新技术，在降低学校自身能耗的同时，向全社会加强节能新技术和新产品的推广和应用。 
 
 程天权书记指出，今年是“十一五”规划的最后一年，也是实现“十一五”节能减排目标的决战之年，高校应积极投入到“节能攻坚 全民行动”的活动中去，全力打好这场节能攻坚战。他介绍说，中国人民大学历来高度重视并大力推进校园节能工作，经过全校师生近十年的共同努力，节能降耗取得了显著的成效。作为率先提出建设节约型校园理念的高校之一，中国人民大学把建设节约型校园和建设“人民满意、世界一流”大学的目标相结合，与“内涵提高、特色强校、质量第一”的科学发展道路相结合，一方面强化节能工作的领导和落实，改革运行机制，引入社会资金参与节约型校园建设工作；另一方面学校投入大量资金，开展节能技术改造，在供水、供电、供暖、中水回收利用等领域广泛采用节能新技术。
 
 启动仪式上，解振华副主任、程天权书记和发改委环资司司长赵家荣共同按下水晶球按钮，标志着“节能攻坚 高校行动”活动正式开始。“中国高校节能联盟”同时宣告成立，中国高校节能联盟网站同步启动运行，百所高校志愿者代表发表宣言，承诺身体力行节能减排。中国人民大学志愿者集体朗诵诗歌《节能攻坚，我们在行动》，并代表高校学子宣读了大学生节能倡议书。活动在人大志愿者合唱团“飞翔吧！中国”的歌声中落下帷幕。 
 启动仪式前，程天权书记陪同解振华副主任参观了各高校的节能工作展示板。“节能攻坚 高校行动”启动仪式由国家节能中心、中国高等教育学会后勤管理分会主办，中国人民大学承办，是第二十个全国节能宣传周（6月12日至6月18日）的重要活动之一。“中国高校节能联盟”将陆续向全国高校发放１０万册《节能减排 从我做起》节能手册，并在中国高校节能联盟网站上提供《节能手册》电子版下载。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
