
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
健康快乐成长 爱心保驾护航——中国人民大学幼儿园成功举办庆“六•一”运动会
来源：编辑：   时间：2010-05-27  阅读：
次
幼儿园园领导及活动来宾为幼儿们加油喝彩
 5月25-26日，为提高幼儿身体素质、促进幼儿健康成长，中国人民大学幼儿园在“六•一”国际儿童节来临之际举办了庆“六•一”运动会，全园300余名幼儿与家长提前度过了快乐难忘的“六•一”儿童节。后勤集团常务副总经理陈建立出席并代表集团领导向天真可爱的孩子表达了美好的节日祝愿，向辛勤耕耘的教师表示了崇高的敬意和亲切的问候。本次运动会从筹备到举办，历时近三个月，最终以幼儿开心的笑脸、家长感谢的话语圆满落幕。 
 
遵照教育规律 创新游戏玩法
 游戏是幼儿教育的主要载体，也是最有效的幼儿教育方式。幼儿园教师根据幼儿运动、认知、社会等各领域能力发展的年龄特点，专门为幼儿设计了适合发展、活泼有趣的游戏比赛。同时，教师们还结合当前社会热点事件，寓教于乐，适时赋予游戏一定的社会内涵，例如，“我帮玉树小朋友建新房”实为幼儿推小车搬运物品等。 
 
严格工作制度 确保园内安全
 近一阶段，幼儿园安全形势极为严峻，但为使幼儿活动不受影响，幼儿园克服重重困难，细化幼儿接送、来访登记等各项相关规章制度，并要求全体教职工和家长严格遵守，力保幼儿度过一个安全快乐的“六•一”运动会。 
 
 领导高度重视 教师悉心筹备
 幼儿园领导高度重视本次运动会，围绕主题制定活动方案，并多次开会通报活动进展，讨论实施细节。教师们加班加点制作精致实用的游戏教具，精心为幼儿设计表演节目， 
 
亲子游戏全家齐上阵
 本次运动会还邀请了幼儿家长进园观看，家长们对幼儿出色的表现、幼儿园精密的组织筹备表示赞赏，而活动临近尾声时安排的亲子游戏更是将运动会推向了高潮。 
 运动会成功举办，幼儿园全体教职工倍受鼓舞，大家纷纷表示今后将全力做好幼儿教育工作，促进幼儿健康快乐的发展，为幼儿园的发展添砖加瓦。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
