
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
幼儿园举行庆三·八妇女节——“巾帼绽放美丽”文艺晚会
来源：编辑：   时间：2010-03-15  阅读：
次
 3月8日晚六点半，幼儿园为庆祝三·八国际妇女节100周年，在幼儿园多功能厅举办了一场以“巾帼绽放美丽”为主题的文艺晚会。后勤集团党委书记兼副总经理裴晟出席会议并讲话，集团常务副总经理陈建立、副总经理王永胜、党委副书记范民携集团行政部、营运部、财务部、餐饮管理部、酒店管理部有关负责人参加了晚会。整场晚会高潮迭起，精彩纷呈，演员们高涨的热情感染了在场的每一个人，其中既诠释了女性的风采，又展现了幼儿教师良好的职业素养。 
 
 晚会开始前，裴晟书记首先代表校长助理兼后勤集团总经理黎玖高、代表集团领导班子向幼儿园全体女教职员工致以节日的问候，感谢广大女教职工在提升幼儿园教学水平与办园声望上作出的努力，勉励大家继续做好本职工作，展现“半边天”风采。 
 
 晚会中，歌曲、舞蹈、小品、朗诵等节目掌声连连。其中，小品《常回家看看》以新时代女性工作与生活的多重角色为题材，展现了中国女性在事业和生活中的热忱，与本场晚会的主题遥相呼应；诗朗诵《放飞爱的梦》从幼儿教师工作与生活中取材，教师演员们挥洒自如、妙语连珠，充分展示了新时代幼儿教师的精神面貌，也道出了幼儿教师的职业热情和生活幸福感；歌曲《天路》气贯长虹、好似来自天籁之音；小品《戏说塞翁失马》把晚会推向了高潮，成为了本场演出的人气节目；曲艺表演《娃哈哈》形式新颖独特、令人捧腹，令人不禁赞叹教师们的精彩创意。 
 
 为了保证晚会质量，演出前全体教职员工展开了各种排演活动，对这场晚会倾注了无数心血和热情，这其中既有班组间的合作，也有幼儿园与后勤兄弟部门的合作。许多节目都由幼儿园教师自己创编排演而成，并在演出过程中收获了意想不到的效果。 
 
 晚会激发了幼儿园全体教职员工对事业、对生活的热情，他们将满怀激情，为幼儿园更加辉煌的明天继续奋斗！ 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
