
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部开展119消防安全技能培训演练
来源：国际公寓部 刘倩编辑：刘璇   时间：2021-11-10  阅读：
次
为加强国际学生公寓安全管理，增强国际学生及全体员工的消防安全意识，进一步消除宿舍消防安全隐患，11月9日，国际公寓部开展了119消防安全技能培训演练。演练以“关注消防，生命至上”和“楼宇内禁用违禁电器宣讲”为主题，由安全管理办公室组织，各部门员工参加培训，同时特别邀请了国际学生代表参加。
国际公寓部安全管理办公室主任芮峰宣讲了宿舍消防安全知识，他结合火灾案例强调了用电安全与防火知识学习的重要性，并对楼内禁用的违章电器进行了详细讲解。
培训会上，国际公寓部特别邀请了两名保卫处的人大应急消防志愿队志愿者，开展心肺复苏术（CPR）理论培训及操作训练。志愿者先后对相关救护操作要领进行了现场示范，利用“急救假人”现场演示了如何进行胸外按压和心肺复苏，学生代表和员工也依次进行了模拟实践。
本次消防安全技能培训演练提升了在岗员工的基础应急救护能力，提高了国际学生对突发事件的应急反应和自救互救能力,增强了大家的消防安全意识，帮助大家树立了正确的消防安全观念，起到了良好的宣传作用，为国际师生的人身安全和财产安全加筑了一道防线，也为打造“平安公寓”奠定了坚实基础。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
