
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
服务监察部圆满完成2021年校园环境核酸检测采样工作
来源：服务监察部编辑：王珺怡   时间：2021-12-22  阅读：
次
根据学校及集团疫情防控要求，为保障后勤服务平稳运行，服务监察部组织开展了后勤集团、明德物业、居委会所辖范围内的新型冠状病毒环境核酸检测采样工作，全年对校园进行了10次共计7627个点位的环境核酸检测采样。
服务监察部与后勤集团各部门、明德物业、居委会密切沟通，甄选检测采样的范围和地点，并及时与检测机构商谈调整检测费用，确保以“科学选点、经济高效”的原则开展采样工作。检测时，服务监察部监察专员精心组织、周密部署，圆满完成了所有区域点位的环境核酸检测采样任务。
▲食堂后厨、大厅采样
▲餐饮冷库采样
▲公共教学楼采样
▲快递点、外卖取餐点采样
▲学生公寓电梯箱采样
▲商店、理发店采样
服务监察部将继续做好疫情防控工作，积极落实学校及集团疫情防控各项要求，保障在校师生员工的健康和安全。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
