
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部组织开展“119消防宣传月”主题培训活动
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2021-11-10  阅读：
次
为增强员工的安全意识，营造消防宣传人人参与的浓厚氛围，建设和谐平安校园，11月9日，物业管理部在公共教学一楼组织开展了“119消防宣传月”专题培训，培训主题为“防范电动自行车及蓄电池火灾危害”。物业管理部部长杨立伟、常务副部长冯惠中，副部长宋志强、刘洋，各中心负责人及员工共120余人参加本次培训。
本次培训由物业管理部安全管理办公室主任李萌主讲，她分析了近期几起由电动车引发的安全事件，总结了电动车起火的五大原因，提醒员工一定要做到电动自行车及蓄电池“不进楼、不入户”，并宣讲了《电动自行车安全使用指南》。
杨立伟表示，随着天气愈发寒冷，校园供热、供电、供水以及疫情防控、校园清扫保洁、能源收费等物业服务愈加重要，此时更要充分认识到消防安全的重要性，加强巡查巡视，在后勤集团的统一部署下筑牢物业管理安全防线，保障各项工作安全有序开展。
此次培训增强了员工的消防意识和自救意识，使员工充分认识了电动车锂电池的工作原理和存放不当危险，并提高了对电动自行车充电与存放安全隐患的警惕。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
