
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团国内公寓部与外国语学院青年志愿者协会 开展“学雷锋、送温暖”联谊活动
来源：编辑：   时间：2015-03-13  阅读：
次
 3月11日，学生公寓的值班老师们收到了我校外国语学院青年志愿者协会的学生志愿者们送来的“特别的礼物”——贴心坐垫和暖心贺卡。
 
 
 学生们在贺卡中写道“亲爱的阿姨们，注意休息，饮食健康。希望我们的小小心意，能给你们带来温暖、舒适”。
 时逢三月“学雷锋月”，为了表达对一直以来辛勤工作的学生公寓值班老师们的感激，我校外国语学院青年志愿者协会的学生志愿者们以“学雷锋、送温暖”为主题，分成四组分别前往知行区、品园区、红楼区和东风区，向各公寓楼一线值班老师送上真诚问候和“特别的礼物”。
 
 
 
 为回馈同学们的真情举动，各区公寓主管带领值班员与学生亲切互动，向同学们介绍了日常值班工作情况，并带领同学们参观楼宇设施设备，现场气氛温馨而欢乐。
 学生们的温暖举动和真情真意，是对值班员日常工作的认可，也是学生公寓进一步提高管理水平、服务质量的源泉和动力。后勤集团国内公寓部将在今后的工作中不断改进完善服务工作，为学生们营造更加舒适温馨的住宿环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
