
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部开展年终安全大检查
来源：编辑：   时间：2015-01-22  阅读：
次
 临近寒假，为保证餐饮系统的安全稳定，1月20日上午，餐饮管理部总经理朱岩、常务副总经理张德连、副总经理冯惠中带领综合管理办公室、采购供应中心负责人组成联合检查小组对所属食堂餐厅进行年终安全专项检查。
 检查组先后对所属食堂餐厅的前厅、后厨、食品库房等区域卫生、菜肴保温及有无过期食品情况进行逐一检查，重点检查了餐厅消防设施设备、巡查记录、有无超范围经营以及从业人员健康证使用情况。针对检查中发现的问题，要求各单位及时整改，并要求各餐饮单位负责人努力提高安全防范意识，经常性的开展自查，积极做好动态巡查，及时排除安全隐患。同时，对于即将关停的食堂餐厅，要求他们做好值班、巡查工作，完善巡查记录，确保食堂安全。
 安全工作是餐饮服务工作的第一生命线，餐饮管理部将继续加强监管力度，加大对餐饮从业人员的检查与培训，切实提高餐饮从业人员安全意识。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
