
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
部署寒假安全 严防死守 创建平安校园 现场办公
来源：编辑：   时间：2015-01-27  阅读：
次
 随着寒假和春节的临近，为切实做好后勤集团寒假期间安全生产工作，同时也为即将召开的“两会”做好安全准备工作。根据总经理办公会议安排，2015年1月26日上午，集团召开安全工作会议，集团各部门负责人参加，会议还特邀资产与后勤管理处副处长杨殊，保卫处防火安全科科长田力参加。会议由集团常务副总经理陈建立主持。
 集团常务副总经理陈建立向各部门负责人传达学校寒假期间安全工作安排的相关精神，强调寒假期间，各部门应认真做好假期安全工作，特别是宿舍、食堂等重点领域，认真安排好假期值班，明确带班领导，保证联络畅通；值班人员要坚守岗位，做好安全自查工作，重点部门、重点岗位要严防死守，严格执行假期值班零报告制度；各部门要严格按照保卫处要求，加强节日期间烟花爆竹燃放的安全防控工作，确保校园安全以及出行人员的交通安全。
 会后，由集团总经理林建荣带队，联合资产与后勤管理处、保卫处及集团各部门负责人组成安全检查组，对集团范围内的重点部位进行了安全大检查。
 
 安全检查组对校园内的配电室、锅炉房、车队、食堂、商贸库房、学生公寓、国际文化交流中心、教学楼、办公楼、员工宿舍、商店、施工工地等重点部位假期的安全生产工作落实情况进行了检查，重点检查了安全生产管理制度落实、消防安全工作、卫生安全、应急预案落实情况以及值班人员详细记录等。
 
 在此次安全检查的同时，各部门进行了详细的安全自查工作，均未发现重大安全隐患。寒假期间，后勤集团所属各部门将继续严格落实后勤集团安全生产责任制，创建平安校园，让留校师生度过一个欢乐祥和的春节假期。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
