
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园召开家长会
来源：编辑：   时间：2015-03-18  阅读：
次
 为了加强幼儿园与家庭、教师与家长之间的沟通、交流，更好地形成家园合力教育，中国人民大学幼儿园于3月11日至3月13日分别召开大、中、小班各班新学期家长会。
 
 家长会上，各教学班班长向家长们简单汇报了本学期的班级计划、学期重点目标，让家长们了解孩子们在幼儿园的成长环境；提出了本学期家园共育的要求及需要家长配合的事项；介绍了我园的教育教学特色；根据本班级幼儿发展的实际情况，与家长进行沟通，使家长了解本班幼儿的年龄特点和身心发展情况。
 
 此次家长会进一步加强了家园之间的互动，加深了家长对幼儿园的了解与信任，达成了教育共识，促进了家园共育。相信在全体教师的共同努力和所有家长的支持配合下，孩子们会在幼儿园里健康、茁壮、快乐地成长。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
