
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
播种绿色希望 收获璀璨果实——记中国人民大学朝阳幼儿园“家长志愿者启动仪式”
来源：编辑：   时间：2015-04-02  阅读：
次
 为使家园密切配合，实现家园共育，2015年3月30日下午，中国人民大学朝阳幼儿园在多功能厅举办了“家长志愿者启动仪式”。中国人民大学幼儿园总园长曹春香参加了本次活动。
 曹园长首先感谢各位家长对幼儿园各项工作的支持与配合，随后就幼儿园的特色教学、培养目标、长远规划等内容进行了简要介绍，并宣布“家长志愿者启动仪式”正式开始。
 
 教研主任李凤真针对中国人民大学朝阳幼儿园《关于家长志愿者长效机制的研究》教育课题，结合研究课题的工作目标、工作措施和预期成果，介绍本次家长志愿者活动。幼儿园将成立家长志愿者委员会（包括会长1名，副会长1名，宣传员2名，资料员2名），下设安全接送家长志愿者和种植园地家长志愿者两个小组，负责参与、协调幼儿园种植园地、大型活动、课题研究、安全护学等家园共育内容；还将定期举办家长课堂，逐步摸索出“家长志愿者”这种家园合作方式的有效途径。
 
 随后，活动现场进入讨论环节，家长志愿者们按照大、中、小班三组进行集中交流，并就护学岗、种植园的具体内容、工作流程等展开讨论。最后，家长志愿者们签署了《健康承诺书》和《志愿者责任书》，认领了种植园地各班级的责任田，明确了下一步工作的具体安排。
 
 “一年之计在于春”，在这草长莺飞的三月，中国人民大学朝阳幼儿园通过开展家长志愿者活动，召唤家庭的力量、社会的关注，促进家园共育的良性循环及幼儿的健康发展。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
