
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
凝聚力量，共创美好环境 ——记人大幼儿园全体教职工加班加点迎接“示范园”验收
来源：编辑：   时间：2015-03-18  阅读：
次
 为了迎接海淀区“北京市市级示范园”验收，自3月10日起，幼儿园全体教职员工在白天正常工作后，晚上自愿留下继续奋斗在工作岗位上，努力把各项验收准备工作做得更实、更细、更充分，以最佳状态迎接海淀区教委验收组的到来。
 在时间紧、人员少、任务重的情况下，幼儿园全体教师利用课后时间和双休日，加班加点开展幼儿园公共区域创设、班级主题墙饰设计等工作。在此过程中，园领导和教师们纷纷提出自己的想法，共同动手布置，创设了丰富多彩、符合幼儿年龄特点的墙饰环境，打造幼儿园特色文化，创设和谐育人环境。
 
 
 
 一处处精心设计的墙饰不但充满童趣，更蕴含了丰富的教育价值，饱含了每位教师辛勤的汗水和美好的期望。在迎接海淀区“北京市市级示范园”验收的同时，教职工们更希望为孩子们精心布置温馨多彩的生活成长环境，让他们快乐生活、健康成长。
 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
