
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部夯实寒假安全工作
来源：编辑：   时间：2015-01-28  阅读：
次
 为确保寒假期间学生公寓的安全稳定，国内公寓部积极筹划，夯实寒假安全工作：提前召开节前安全工作会，部署整体工作；1月19日至23日，安全管理办公室排查消防设施设备运行情况；1月23日至25日，各学生公寓开展安全自查，逐间宿舍提醒学生离校前关窗关门断电，并检查公寓楼外立面及外墙装饰物，及时报修有脱落隐患的部位；1月26日，部门对学生公寓安全情况进行了全面复查。
 
 今年寒假安全工作重点强调楼宇出入安全、消防设施设备运行正常、消防通道畅通，要求管理员及值班员寒假期间更要高度警备、坚守岗位，并每日按时报送留校学生人数。
 
 安全管理一直是学生公寓管理服务工作的重中之重。在日常管理的基础上，国内公寓部历来重视重要年节、特殊时期的安全管理工作，从人防、技防、物防等方面齐抓共管，力争为留校学生提供一个安全、放心、舒心的住宿环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
