
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部召开2014年工作总结会
来源：编辑：   时间：2015-01-27  阅读：
次
 2014年，是国际公寓部稳步发展的一年。在这一年里，在全体员工的共同努力下，国际公寓部攻克了诸多难关，圆满完成了2014年度各项服务接待任务。
 2015年1月23日下午,在国际文化交流中心103会议室,召开了简约而温馨的国际公寓部2014年工作总结会，后勤集团分管领导张国增副总经理出席，国际公寓部近70名员工参加。会议由国际公寓部总经理李秋荣主持。
 
 总结会分三项议程进行。首先，集团副总经理张国增做2014年工作点评，充分肯定了国际公寓部全体员工一年来的工作表现，并代表集团领导班子为国际公寓部全体员工送上新年寄语，对员工及其家人表示了感谢。
 李秋荣从春秋季新生住宿安排、国际小学期住宿接待、留学生住宿行为管理、住宿安全工作与周边交通环境管理、内部管理制度建设、学生文化活动组织等方面对国际公寓部2014工作完成情况进行了简要回顾，重点对部门员工所付出的努力、取得的成绩表示肯定与由衷感谢。在宣读2015年工作计划时，重点强调2015年各班组要团结协作，全力以赴，争取圆满完成学校的留学生1、2号楼大修改造工程。
 会议最后，对国际公寓部2014年度表现优秀、工作负责的员工进行了内部表彰，颁发了奖状；对入职不满一年、但踏实认真的4名新员工予以口头表扬，同时也鼓励其他员工要以优秀员工为榜样，踏实做好本职工作；此外，还在外包保安中评出了1名优秀保安员，并激励其他保安员以此为榜样，尽职尽责做好安保工作。对国际公寓部一线员工而言，尽管这次表彰只是一份薄薄的纸质奖状，但这一份精神奖励却是对他们一年劳动成果的最大肯定。
 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
