
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
海淀妇幼保健院专家到人大幼儿园进行视导
来源：编辑：   时间：2015-03-09  阅读：
次
 3月3日，海淀妇幼保健院袁荃莲科长和沈芳大夫在中国人民大学幼儿园总园长曹春香、执行园长郑宇红及保健室大夫的陪同下，对幼儿园卫生保健工作进行了检查与指导。
 妇幼保健院专家首先听取了人大幼儿园保健大夫的工作汇报，仔细查看了幼儿园各类卫生保健资料，肯定了幼儿园保健大夫的能力和相关工作，并对幼儿园卫生保健工作进行了指导。
 
 在园领导的陪同下，专家们走进食堂，实地查看了食堂各操作间工作情况、幼儿食物留样情况、食堂人员健康证、幼儿食谱带量表、各类进出库记录表等，针对现场发现的情况与食堂管理人员进行了沟通,食堂管理人员在此过程中仔细听取了各项建议，并认真进行记录。
 
 
 
 此后，专家们还查看了部分班级的活动室、睡眠室及盥洗室，对物品摆放、交接班本记录、班级卫生保健宣传等情况进行了检查，并对班级建设中存在的问题提出了宝贵建议。
 
 
 卫生保健工作是幼儿园工作的重中之重，关系到幼儿的健康成长，人大幼儿园将按照专家的指导，把卫生保健工作做得更好。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
