
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部圆满完成全国硕士研究生入学考试物业服务保障任务
来源：编辑：   时间：2014-12-31  阅读：
次
 12月27日，2015年全国硕士研究生入学考试拉开帷幕，共有5500余名考生在中国人民大学考点参加考试。
 物业管理部教学服务中心、校园服务中心、电力运行中心等部门通力配合，精心部署。27日至28日，教学二楼、教学三楼和求是楼西侧教室于7:30-18:00实行封楼管理，教学服务中心提前检查楼内各项设备设施，做好卫生保洁及值守，并开放教学四楼全部教室供其他学生自习使用；校园服务中心采取不间断循环保洁的方式，保持校园环境整洁卫生；电力运行中心提前检修公共教学楼教室内照明灯具、插座及电铃系统，全力保障考试期间各考场的照明及电、水、暖等各项设备的正常运行。
 物业管理部各部门大力协作，顺利完成了全国硕士研究生入学考试期间各项后勤保障任务。
 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
