
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开启区域培训新模式
来源：编辑：   时间：2015-02-04  阅读：
次
 2015年1月12日至15日，国内公寓部知行区组织开展专题培训。培训分为业务培训和安全培训两部分，旨在引导新入职值班员熟悉工作内容,尽快进入工作角色,帮助老值班员回顾和强化工作重点。 
 
 业务培训由区域主管李兰梅和区域青年骨干刘菲主讲。培训重申了工作纪律，梳理了工作要求，强调了楼门管理、交接班和学生服务等相关注意事项。 
 
 安全培训由安全管理办公室副主任寇志旭主讲。培训重点讲解了学生公寓楼内的消防安全知识和突发事件的应急预案。 
 
 知行区约有学生宿舍1500间，本硕博学生7700余名。知行区楼宇楼层高、 规模大、 居住学生集中、 人口密度大，历来是学生公寓工作的重点。此次培训充分调动知行区域内骨干力量进行筹备并组织开展培训。通过培训，不仅提升了值班员工作能力和业务水平，也锻炼了知行区域的管理力量，为区域日后的发展打下良好基础。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
