
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
海淀区验收专家组到人大幼儿园进行“示范园”预验指导
来源：编辑：   时间：2015-03-27  阅读：
次
 3月20日，海淀区教委学前科、海淀区进修学校学前教育研究室相关负责人及部分兄弟幼儿园园长组成的海淀区验收专家组一行十人在人大幼儿园园领导的陪同下对人大幼儿园申办北京市市级示范园工作进行了预验指导。
 验收专家组一行通过查、看、问、听等方式进行预验指导工作。专家们首先详细查阅了幼儿园的教研教学、后勤保障、卫生保健、财务管理、规章制度、安全等方面的档案资料。
 
 验收专家组随后实地查看了幼儿园公共区域环境的创设和教学班区域活动情况，并与幼儿进行面对面交流。
 
 
 
 最后，专家们在多功能厅听取了人大幼儿园总园长曹春香以“人本文化滋养童心 人文内涵铸就品牌”为主题的工作汇报，并对幼儿园在管理理念、环境创设、教育教学、后勤管理等方面的工作提出了改进建议。
 
 
 人大幼儿园将以此次预验指导为契机，虚心听取专家组的意见和建议，严格按照申办北京市市级示范园的标准，将各项工作做精、做细、做全，力争为幼儿创设更优质的成长环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
