
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展元旦节前安全专项检查
来源：国内公寓部编辑：王珺怡   时间：2022-01-03  阅读：
次
元旦将至，为确保假期学生公寓的安全稳定，国内公寓部开展了节前安全专项检查工作，对所辖21栋国内学生公寓进行了全面检查。
12月30日，国内公寓部部长戈福琴，副部长罗冠华、张敏、刘丽萍带领全体中干组成3个检查小组，分别对东风-红楼区、品园区、知行区、北园区开展安全检查，重点检查了学生公寓、各区域中控室的安全措施与卫生情况，同时对值班员应急处置知识及中控员应急跑点工作进行了现场考核。
戈福琴强调，学生公寓安全工作责任重大，全体员工务必高度重视、守牢底线，提高安全意识，提升防范能力，认真贯彻落实消防安全“四个能力”建设，做好突发事件应急处理工作；各岗位值班人员应严肃值班纪律，履行值班职责，切实做好假期各项安全保障工作。
安全工作是国内公寓部常规重点工作之一，部门始终秉承“预防为主、防消结合”的工作方针，不断夯实学生公寓安全防线，保障学生公寓的安全与稳定。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
