
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部召开新学期工作部署会
来源：编辑：   时间：2015-03-12  阅读：
次
 3月6日下午，酒店管理部召开了2015年新学期工作会，安排、布置近期工作。集团常务副总经理陈建立出席会议并作讲话，酒店管理部全体中层管理干部及汇贤大厦各部门负责人参加了会议。会议由酒店管理部总经理张青平主持。
 
 陈建立常务副总经理首先通报了学校新学期工作部署会会议精神和集团2015年工作计划要点等。并结合学校和集团新学期工作重点，对酒店管理部近期工作提出了几点要求：有条不紊做好第五轮全员岗位竞聘工作；完善规章制度，明确岗位职责，规范酒店合同管理，加强文化建设，进一步优化服务形象；配合学校和集团开展节能平台建设；强化安全意识和责任意识，切实做好消防安全、生产安全、服务安全和运输安全管理工作。同时，以“忠诚、干净、敢担当”要求各管理人员，严格劳动纪律，依规办事。
 会议讨论了近期工作，并对“两会”期间接待服务相关安全工作进行了布置。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
