
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团积极做好品园六楼接管后的服务与管理工作
来源：编辑：   时间：2009-10-16  阅读：
次
 品园六楼是人民大学学生公寓楼的新地标，是继知行区学生公寓楼群后，又一栋高配置公寓楼。2009年9月6日，品园六楼正式开放，喜迎第一批新生（2009级研究生）入住。 
 
 早在今年初，后勤集团便提出品园六楼学生公寓“内涵”建设的口号，即在注重配套设施设备的同时，重点打造管理队伍和模式、服务条件和水平。 
 
 一、精心筹划 多部门协力 打造精品住宿环境
 为了给09级新生呈现一个宽敞明亮、安全有序、舒适便捷的住宿环境，后勤集团指定专人统一指挥协调品园六楼投入使用前的工程质量跟进、前期物业管理、房间布置等筹备工作。自6月底楼宇落成后，集团营运部、物业管理部与公寓管理部等多部门齐心协力、密切配合，及时跟进楼内装修工程，熟悉水、电、暖及消防等系统情况，于8月28日顺利完成品园六楼验收接管。随后，公寓管理部及学生服务中心对各类施工项目进行了反复查验，并及时与施工方联系抢修未达标项目。9月5日，楼内水、电、门、窗等各项设施均达到良好状态。 
 
 品园六楼宿舍配套设施更是从学生实际需求出发。大楼接管后，集团党委书记兼副总经理裴晟带领公寓管理部用不到10天的时间，实地丈量、精心挑选，完成了大厅服务间、宿舍内组合床柜、电话、网线、窗帘、脸盆架等配套设施选购工作。考虑到学生宿舍空间有限，学生物品较多，裴晟书记及公寓管理部负责人特地要求厂家将组合床中储物柜做大，并将新设计的组合床摆放于知行一楼大厅，组织学生参观，征求学生意见，并根据学生意见和需求及时调整设计。 
 
 二、以学生为本 从细节入手 力争提供优质服务
 为给学生提供舒心、便捷、安全的住宿保障，学生服务中心以学生为本，合理安排，提供细节服务，做到环境育人。 
 
 色彩和文字是品园六楼相对其它公寓楼最具特色的服务形式。大门、会客室门上的“防撞贴”色彩鲜明、样式别具一格；大厅的黑板经常更换内容，发布通知或温馨提示等；会客室的桌椅颜色多样、样式新颖，为楼内学生会客、讨论问题提供了整洁、舒适的环境；在各楼层的开水房、电梯口、卫生间等公共区域随处可见温馨提示，不仅用语亲切，还采用了丰富柔和的背景颜色；为迎接新生军训归来，中心还专门赶制了“温馨家园”迎新展板。 
 
 品园六楼住宿学生人数是全校学生公寓楼中入住人数最多的公寓，电梯经常出现拥挤情况。为此，品园六楼管理人员重新调整每部电梯停靠楼层，缩短学生等待时间。另外，迎新及学生军训返校当天，为缓解电梯搭乘压力，中心安排专人负责维护电梯乘坐秩序。针对目前出现的电梯调试期间的一些问题，公寓管理部也积极配合学校有关部门做好维保工作。 
 
 三、优化队伍创新管理模式 提高管理水平
 在极力创造硬件条件和舒适环境的同时，公寓管理部着力创建品园六楼管理团队，从软件方面提升品园六楼“内涵”。品园六楼大胆启用年轻队伍，以“一‘老’带三‘新’”（一名经验丰富的老员工带领三名新员工工作）的模式，在管理中融合丰富经验和创新理念，完善公寓管理模式。此外，为提升整体服务形象，中心还为品园六楼管理员和值班员统一配置了工装，并加强业务培训，以促进员工更好地改善服务态度，尽职尽责为学生服务。 
 
 在新老管理员的共同努力下，品园六楼采用制度化和温情化相结合的管理方式。健全制度是有效管理的根本，早在新生入住前，学生服务中心便着手规范学生公寓管理制度并张贴在大厅醒目位置；温情化管理可以拉近公寓管理人员与学生之间的距离，中心特别制作有关安全卫生、电梯使用的温馨提示，张贴于各层相应位置。新生入住期间，中心特别开启消防广播，定时播放公寓楼内安全提示，以便学生尽快熟悉入住安全常识。 
 
 品园六楼的投入使用有效缓解了学生住宿条件有限、住宿面积不足等问题。公寓管理部将始终秉承以学生为本的宗旨，做好品园六楼服务和管理工作，不断创新，力争把品园六楼创办成标准化学生公寓。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
