
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
服务监察部召开寒假工作布置会
来源：服务监察部编辑：王珺怡   时间：2021-12-22  阅读：
次
在疫情防控常态化情况下，为了更好地开展寒假期间工作，12月21日，服务监察部召开寒假工作布置会，会议由服务监察部部长张德连，部门全体干部员工参加会议。
张德连首先对部门2021年的工作进行了总结，全年部门主要负责的监督检查、集团服务平台建设与运行管理、服务管理及数据统计等工作均圆满完成。之后，张德连部署了寒假期间的工作，要求寒假期间在做好日常监察工作的基础上，重点关注各部门的防疫、食品卫生、消防等各项安全工作，对各单位的安全工作开展检查，为人大后勤的防疫及安全工作保驾护航。
新的一年，服务监察部将继续优化报修服务平台信息化建设，完善安全监察工作体系，进一步规范后勤集团安全监察工作体系的各环节，继续严把安全保障及服务质量关，为后勤的安全工作提供有力保障。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
