
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
校长助理黎玖高率教育部调研组对安徽福建高校学生食堂工作进行调研
来源：编辑：   时间：2009-09-19  阅读：
次
 受教育部发展规划司委托，以我校校长助理兼后勤集团总经理黎玖高为组长的高校学生食堂工作第二调研组，于2009年9月14至19日对安徽、福建两省高校学生食堂工作进行了调研。 
 
 调研组在安徽、福建调研期间，听取了两省教育厅的专题汇报，先后召开了9场不同层次、不同范围的座谈会，走访、察看了中国科技大学、安徽大学、合肥工业大学、福州大学、福建师范大学以及部分民办高校等不同类型的学生食堂近30个餐厅，与两省教育厅有关部门、后勤协会（研究会）及十多所高校领导进行了座谈，还与学生食堂一线负责人和社会餐饮企业总经理进行了面对面交流。 
 
 通过召开座谈会及实地察看，调研组主要了解了两省高校学生食堂目前的原材料价格情况、饭菜价格情况和食品安全管理情况，了解了各地各高校应对甲型H1N1流感的情况，调查了各地各高校落实国家有关政策、加强学生食堂管理的情况，搜集了各高校应对物价波动、做好学生思想工作、维护高校稳定的一些措施，等等。 
 
 调研组将把有关情况汇总提炼为一份详细的调研报告，提交教育部有关部门和领导决策参考。 
 
 近日，教育部为了进一步做好高校学生食堂工作，调查了解各地高校学生食堂运行及维护校园稳定的情况，同时派出了三个调研工作组分别对全国6个省份的高校学生食堂工作进行调研。第二调研组其他组员还包括教育部高校后勤改革研究特聘专家皮光纯教授、浙江大学后勤集团总裁徐金强以及我校后勤集团餐饮管理部副总经理王志丹。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
