
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
东风五楼新建开水房顺利完工 后勤集团学习实践科学发展观初见实效
来源：编辑：   时间：2009-07-15  阅读：
次
 7月15日上午，后勤集团党委副书记范民带领营运部和工程管理办公室相关负责人组成验收小组，会同物业管理部修缮服务中心、水暖运行中心和公寓管理部学生服务中心相关负责人以及开水器厂家对东风五楼新建开水房进行验收交接。
 经过细致查验、刷卡打水、计时测试等环节，验收小组对一些细节问题提出改进要求，同时明确新开水房于7月下旬试运行，由公寓管理部学生服务中心负责其日常管理和卫生保洁，物业管理部水暖运行中心负责维修保养。试运行期间，学生服务中心负责收集学生意见，根据学生需求进行调整，争取新开水房于新学期正式投入运行。至此，后勤集团“情系师生员工系列民生工程”之一——东风五楼开水房工程顺利通过验收交接，此举将有效解决东区学生的开水供应问题。
 校长助理、后勤集团总经理黎玖高多次在总经理办公会议上强调，后勤集团学习实践科学发展观，最终落脚点要体现在“抓工作实效”上，集团所属各部门要不断提升后勤服务质量，始终坚持“以学生为本”、着力解决与师生生活直接相关的“民生”问题。为此，经过深入调研，广泛征求意见，认真分析检查，后勤集团确定了一系列“情系师生员工民生工程”，其中一项关系学生切身利益的重点项目就是东风五楼开水房工程。
 东风五楼开水房工程始于5月初，经过物业管理部修缮服务中心、水暖运行中心和电力运行中心的辛苦作业，前期土建和水、电设施配置工程于6月初顺利竣工，随后由开水器厂家对电开水器进行安装、调试，并准备验收的相关手续和材料。期间，集团党委副书记范民和营运部相关负责人多次到现场督促指导。最终，在各部门和厂家的协调配合下，东风五楼开水房如期通过验收交接，将于7月20日进入试运行期。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
