
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
汇贤商店异地重建满足西北区学生和家属区住户的日常购物需要
来源：编辑：   时间：2009-09-02  阅读：
次
9月2日，静园家属区内异地重建的汇贤商店正式营业。走进商店内，副食百货、文具用品、精美礼品、时尚服装等各种商品琳琅满目，还有在原汇贤商店时期就深受广大学生和教职工喜爱的金厨房出现在了新商店内。
据商店负责人介绍，新汇贤商店内目前的货品数量为4000多种，今后还会继续增加。共有150多家供货商为商店供货。
据了解，为服务学校东北区新图书馆和国学馆建设的大局，后勤集团克服重重困难，圆满完成了原汇贤商店所在楼宇的拆迁腾退工作。然而汇贤商店的拆除在一定程度上给附近的学生和家属区住户购物造成了不便。为了服从学校的整体发展需要，又考虑到学生、教职工家属的购物需求，后勤集团研究决定以西区品园商店为样板在静园家属区内重建汇贤商店，并把其作为后勤集团“民生”系列工程的重点来抓。在商店重建期间，校长助理、后勤集团总经理黎玖高和其他集团领导多次到达工程现场进行检查，对商店通风、防火安全、商店布局、装修设计等各项工作都给予亲自指导。经过后勤集团经营拓展部、营运部和物业管理部暑假期间的通力协作，商店结构工程和内部装修如期完工，周边道路维修和环境绿化美化工作顺利完成，店内装修、设备配备货品采购工作也有条不紊的进行，保证了新学期商店能够按时开业。
在新商店内，前来购物的顾客多为两鬓斑白的老教师和老家属，商店负责人表示，这正是体现了汇贤商店为了满足校内职工家属购物需求的初衷。新汇贤商店在9月1日试运行的一天中，就有约400位顾客前来购物。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
