
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤职工拾金不昧 失主致信深表感谢
来源：编辑：   时间：2009-12-10  阅读：
次
 12月10日上午，后勤集团收到一封快递信件。拆开详读，是一封由陕西中化益业能源有限公司北京办事处陈XX先生寄来的感谢信，信中言词真切地表达了对集团车队职工赵东风同志拾金不昧精神的感谢与赞扬。 
 
 失主（陕西中化益业能源有限公司北京办事处 陈XX先生）叙述了10月28日傍晚在北京首都机场一号航站楼接机时文件包（内有重要文件但无钱财）丢失的经过以及心急如焚之时接到赵东风同志电话，得知公文包被捡到后的激动与感谢。值得一提的是，赵东风同志在确认失主后，不顾接机劳累，办完公事把公车送回单位后便返回上地家中，用私家车把文件包送还给失主，此时已是午夜12点多钟。 
 
 “事情虽小，品德却高”，赵东风同志这一行为体现了人与人之间的信任与温暖，值得称道，同时也为后勤人树立了道德学习榜样。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
