
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团组织开展“提升服务质量”专题培训
来源：编辑：   时间：2009-11-20  阅读：
次
 为强化后勤集团员工服务意识，规范员工服务行为，提高后勤服务质量，人事部于11月13日和18日组织开展了两期后勤集团“提升服务质量”专题培训。集团所属各部门管理干部、青年骨干员工及联营单位代表共计340多人参加。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高出席培训并讲话。集团副总经理王永胜作为集团内部培训师为学员准备了精彩、生动的培训课程。 
 
 培训讲座从服务理念、服务要求、服务质量意识、高校后勤服务标准化体系等8个方面全面、系统地对后勤服务工作进行了分析和讲解。王永胜副总经理在培训中引用了大量发生在后勤员工身边的服务案例，并根据授课内容即兴设计服务小品邀请学员现场表演，使参训员工既感到亲切又深受启发，在开怀一笑的同时，能够认真审视自身工作，思考如何更好地开展服务，以实际工作践行高校后勤“以人为本、服务育人”的宗旨。培训结束后，集团人事部组织了培训考试，进一步巩固了培训效果。 
 
 黎玖高总经理在讲话中强调了服务质量在当前和今后后勤工作中的重要性，要求参训员工对照培训内容，认真分析研究本单位、本部门和本岗位的服务标准和要求，努力构建集团服务标准化体系。同时，他指出集团要加快内部培训师队伍建设，使各单位有经验的管理和专业技术人员担任导师，将经验和技艺传授给集团青年员工，从而有力促进青年员工成长成才，有效推动后勤集团持续健康发展。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
