
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园开展消防安全系列活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2021-11-10  阅读：
次
为进一步强化教师和幼儿对突发事故的灵活应变能力，切实加强幼儿园消防安全教育，11月9日，全国消防日当天，中国人民大学幼儿园开展消防安全系列活动。
上午九点，中国人民大学幼儿园开展了消防应急疏散演练活动。随着警报声响起，幼儿们用湿毛巾掩住口鼻、低头弯腰，动作敏捷、无推挤、无冲撞地安全逃生。幼儿到达指定的安全位置后，各班老师迅速维持好秩序，及时清点人数，组织幼儿在操场上以班级为单位集合后就地待命。
业务副园长王哲莹总结此次消防演习的情况。保教主任赵润婷在实践演练的基础上，帮助幼儿了解火警电话、灭火器的使用方法等，深化幼儿对消防安全的认识。本次消防演练大大提高了师生应对突发火灾的能力和消防安全意识。
演习结束后，老师带领幼儿们观看了安全知识展板，向幼儿们讲解安全小常识，加深幼儿对消防安全的理解。
另外，中国人民大学幼儿园还组织教师进行了消防安全知识学习。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
