
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团在“北京高校后勤第二届文化艺术节”中荣获一等奖
来源：编辑：   时间：2010-01-11  阅读：
次
 2010年1月6日晚，“北京市高校后勤第二届文化艺术节文艺汇演暨闭幕式”在中国传媒大学举行，本届艺术节历时2个多月，共有57所北京地区高等院校在艺术节里参演。闭幕式当晚，后勤集团党委副书记范民亲自率领我校幼儿园演职人员前往参赛，演出了象征青春与活力的舞蹈——《相逢是首歌》，该节目最终获得“北京高校后勤第二届文化艺术节文艺汇演一等奖”。 
 
 本次艺术节主题为“服务、奉献、创新、发展”，旨在激励广大高校后勤员工，要开拓创新，不断深化运行机制改革，提高后勤管理水平和服务质量，继续为首都高等教育的发展、为构建首都和谐校园再创新成绩、再做新贡献。基于这一主题，幼儿园选定了舞蹈《相逢是首歌》，意在表现高校后勤工作者年轻向上、充满活力的一面。表演内容确定后，幼儿园组织教师们加班加点排练，力争把舞蹈动作做得精准到位、优雅动人。此外，教师们还经常一起讨论舞蹈动作，商量服装装饰等，团队精神在活动中得到了很好的发扬。 
 
 在节目筹备过程中，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高向幼儿园全体演职人员提出“永争第一”的口号，希望大家将为人大师生悉心服务的满腔热情挥洒在排练场上，携手为我校争得荣誉。集团其他领导也多次到排练现场审查节目，对其中的细节提出修改意见，更重要的是对大家的辛勤努力给予肯定和鼓励。 
 
 演出最终取得了圆满成功，我校的舞蹈节目得到了北京高校后勤领导们的高度评价。本次荣誉不仅是对舞蹈节目的肯定，也是对我校后勤工作者勤于工作、无私奉献的认可。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
