
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
服务监察部组织开展“一警六员”消防技能实操培训考核
来源：服务监察部编辑：王珺怡   时间：2021-12-22  阅读：
次
为扎实推进“一警六员”消防基本技能实操实训工作，提升集团各餐饮单位员工的消防安全的应急处置能力。10月至12月，在保卫处防火科的指导下，服务监察部组织餐饮单位在国际交流中心地下一层室外空间开展了共7批次200余人的“一警六员”消防基本技能实操培训考核。活动由服务监察部安全监察办公室主任兼餐饮管理部监管办公室副主任苑宝成主持，监察专员王彬负责培训考核。
考核小组对参加员工开展了灭火器、室内消火栓、水带、水枪的使用培训，并进行“灭真火”“出真水”的现场考核。
保卫处防火科工作人员现场指导
消防栓培训及考核
灭火器培训及考核
“一警六员”系列实操培训考核增强了员工处置火情的实战能力。今后服务监察部将会逐步推出“一对一”部门培训考核新模式，巩固“一警六员”消防基本技能实操的能力。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
