
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部圆满完成健康观察学生国考服务保障工作
来源：国际公寓部 刘倩编辑：王珺怡   时间：2021-12-01  阅读：
次
11月26日下午，根据学校要求，国际公寓部承接28日国家公务员考试服务保障工作。其中，在校外健康观察点观察的5名学生要参加考试，需要在校内准备符合隔离条件的专门考场。国际公寓部根据2020年为留学生三号楼观察住宿学生安排考场的经验，再次在三号楼内走廊准备了专门考场。
根据考场布置要求，国际公寓部组织工作人员提前做好了环境消杀及外围秩序维护，将楼内照明、通风、监控条件都满足的2层走廊作为考点，严格按照防控要求布置摆放考生座位和监考老师工作台，并在考场准备了口罩、消毒液、酒精、纸巾等防疫物资。
此外，因考试分为上下午两场，期间考生和监考老师不得离开健康观察点，国际公寓部在三号楼内专门安排房间供考场师生中午休息并保障饮食，每场考试结束后，协助监考老师使用紫外线灯对试卷、答题卡等进行消毒后再封存。11月28日全天，留学生三号楼考点全程秩序井然，试卷发放安全，周边环境安静有序，两场考试平稳顺利完成。
留学生三号楼作为校内健康观察点，国际公寓部一直坚持每天打扫、消杀通风，保持随时可以投入使用的标准，并依据疫情防控政策制定了应急预案和工作流程，自2020年初疫情以来，已为健康观察学生提供了四次考试服务保障，共接待考生12人次。今后，国际公寓部将不断完善健康观察点服务保障工作，以健康观察学生为本，强化人性化安排，营造良好的健康观察环境，为学校和集团的疫情防控工作做出积极贡献。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
