
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
经营拓展部参加第二届校园超市行业技能大赛并获奖
来源：编辑：   时间：2014-12-23  阅读：
次
 2014年12月16日，经营拓展部参加由北京高教学会后勤管理研究会商贸管理专业委员会主办、北京化工大学后勤集团烛光超市承办的北京高校校园超市第二届行业技能比赛。经营拓展部商贸中心主任马小丽带队，耿旭娇、孔祥明、史东红、樊淑红、赵娇、韩爽共6人参赛。
 
 此次比赛所设定的项目为超市收银点钞（包括单点和混点两项）和商品陈列比赛。自2014年11月26日接到比赛通知后，经营拓展部就积极准备，安排组织职工进行培训，并从中择优选择参赛人员。
 
 12月16日比赛当日，队员们在整个比赛的过程中配合默契、紧张有序、奋力拼搏，充分发扬团队协作精神，每个人都发挥出了在岗位工作中的技能和水平。经过一上午的激烈比赛，参加比赛的5名队员们均按赛程要求，顺利地完成了全部比赛项目，孔祥明、史东红、樊淑红获得了商品陈列比赛三等奖，赵娇、韩爽分别获得了收银点钞的二等奖、三等奖，经营拓展部商贸中心获团体总分三等奖。
 
 
 
 今后经营拓展部将继续努力，按照学校和集团的要求，紧紧围绕“一切为学校发展服务，一切为教学科研服务，一切为师生员工服务”的工作理念，坚持“制度化、规范化、精细化、人性化、个性化”的管理和服务理念，不断提高岗位技能和服务水平，实现可持续发展，更好地为师生员工服务。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
