
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
校园服务中心群策群力为“创文”
来源：编辑：   时间：2014-12-24  阅读：
次
 物业管理部校园服务中心积极响应海淀区“创建全国文明城区 建设海淀美丽校园”的口号，一方面，切实加强教学区卫生巡检，各巡查人员每日不少于4次检查并认真记录，发现问题及时处理；另一方面，自12月17日起，每日召开碰头会，逐项汇总前日及当日问题、情况、细节，逐条落实，把工作安排到每个人、细化到每个点。
 
 检查记录
 
 碰头会
 人员密度大、人车流动性强、人员素质参差不齐、与其他部门交接地带过多等因素都给校园环境保洁工作带来难度，这是一项时刻能看见、分秒能挑错的“费力不出彩”的工作，是一项简单却不容易的工作。校园服务中心员工不断提高工作标准和效能，坚持问题导向，狠抓责任落实，强化工作保障，巩固长效机制，以勇于担当攻坚克难的责任意识做好这项工作。
 
 物业管理部校园服务中心将以此为契机，在上级领导的重视和支持下、在其他部门的理解和配合下，努力坚持“抓细节促落实”的做法，精心打造干净整洁的人大校园。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
