
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部面向新生开展消防安全技能培训
来源：编辑：   时间：2014-11-26  阅读：
次
 为增强学生消防安全意识，提高消防技能水平，在创建“平安校园”的背景下，国内公寓部与学校保卫处相关部门多次就学生消防教育引导工作进行沟通、商讨，实现消防工作的联动机制。近期，国内公寓部在学生公寓内开展了面向新生的消防安全技能培训。。
 东风6楼住宿人数共计1100余人，均为2014级女生，该楼是住宿人数最多、人员居住密度较大的本科生公寓。经调查，90%的学生在高中期间没有参加过消防设备使用培训。为此，国内公寓部于11月17至28日对该楼新生开展消防安全技能、消防设备使用培训，普及消防安全知识，进行实操模拟演练。
 活动现场，国内公寓部安全管理办公室重点向同学们讲解、演示了灭火器、消防栓使用方法。同学们踊跃参与，现场气氛十分活跃，培训活动进展顺利。
 
 
 同学们表示，此项活动很有意义，会认真学习，如遇紧急情况，可以做到遇事不慌并能有效自救，同时减少火势蔓延。
 截至11月24日，培训新生累计已达900余人。此项活动正在持续进行中，力争使东风6楼全体学生都能熟练掌握灭火器及消防栓的正确使用方法，为该楼整体消防安全防线打下基础。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
