
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部组织召开住宿留学生代表座谈会
来源：编辑：   时间：2014-12-08  阅读：
次
 2014年12月4日下午，国际公寓部组织近期频繁晚归和违反住宿管理规定的20余名留学生参加座谈，对他们进行住宿安全教育。集团副总经理张国增、国际公寓部总经理李秋荣，国际交流处留学生办公室杜伟老师出席。
 后勤集团副总经理张国增在座谈会上通报了近两年留学生在校外酗酒、晚归后在宿舍内打架、闹事、留宿他人以及夜间吵闹影响邻居休息等情况，希望大家遵守学校留学生公寓住宿管理规定，杜绝留宿、杜绝晚归，共同创建并守护良好的留学生公寓住宿环境。
 杜伟老师表示，留学生办公室将和国际公寓部全力协作，加强住宿留学生日常行为管理，违纪学生将视情节轻重给予警告、通报批评、取消奖学金申请资格等处罚，以此引导留学生加强自律和自管能力。
 国际公寓部总经理李秋荣向留学生代表宣讲了留学生公寓有关住宿管理规定，并重点针对违章驾驶电动车、摩托车等现象提出要求。
 国际公寓部安保部经理向住宿留学生强调了宿舍安全常识，特别是室内用电安全、杜绝使用违章电器等方面的要求。
 座谈会最后，张国增副总经理再次向在座留学生提出要求，希望留学生自觉遵守学校及有关住宿管理规定，并向身边同学做好宣传，带动大家共同创建文明公寓。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
