
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部举办“学生公寓服务之星”演讲比赛
来源：编辑：   时间：2014-12-18  阅读：
次
 2014年12月16日 
 ，国内公寓部举办“服务之星”演讲比赛，来自东风-红楼区、知行区和品园区的21名管理员和值班员参赛。比赛由国内公寓部学生服务中心副主任祝宝珍主持。
 
 东风-红楼区的代表是东风4、5楼管理员关颖老师。她以“如何做一个优秀的值班员”为题，声情并茂地阐述了一个优秀的值班员应该用母亲般的心，“以规章制度管理人，以人格魅力影响人，以表率作用带动人，以言传身教说服人”，根据学生需求，给予学生帮助和关爱。
 
 知行区的代表是知行4、5楼管理员陈雪梅老师。她以奉献为主题，讲述了知行4楼佟爱兰老师夜晚从家中赶来，带领值班员、保洁员一起“奋战”暖气跑水的经过，以名人名言结尾，深刻有力，表达了公寓人奉献公寓事业的使命和决心。
 
 品园区的代表是品园5楼值班员贾凤霞、品园6楼值班员多金英和品园4楼管理员楼冬红。贾凤霞以“责任心、爱心、细心、耐心”出发，阐述了在点滴小事中厉行“四心”，全心全意为学生服务的心得和感受。多金英用朴实的语言、现实的例子叙述了一个值班员的工作职责和日常工作，故事温情令人动容。楼冬红用详实的数据和实例、诙谐的语言，表现了管理员工作任务的艰巨和面对困难的工作思路。她的幽默而又接地气的演讲赢得全场掌声。
 
 
 
 
 此次演讲大赛展现了管理员和值班员的风采和智慧，提供了交流管理和服务经验的平台。国内公寓部将以此类活动为依托，继续秉持“贴心、便捷、超前”的工作理念，加强团队建设，凝聚队伍力量，力争为住宿学生提供优质的住宿服务。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
