
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部汇贤大厦积极推进监控系统升级改进
来源：编辑：   时间：2014-12-24  阅读：
次
 今年12月中旬，汇贤大厦主动联系维保单位对现用监控系统进行了使用升级， 将原固定式监控模式改进为24小时不间断滚动播放式监控模式。
 监控系统升级后，汇贤大厦A、B、C、D座公共区域及重点监控部位全部处于自动、实时监控之下， 4台主要显示器滚动播放大厦内146个监控点的监控画面，画面10秒钟切换一次，6分钟左右实现全部监控点的整体循环。有效提高了监控室值班人员工作效率（由原来需要监视30个显示器画面减少至只需监视4个主要显示器画面）和监控范围，防止了移位情况的发生，能够在第一时间发现隐患和问题。
 2014年，酒店管理部努力实现了全年安全、平稳运行。今后，酒店管理部将继续探索，将精细化管理理念导入日常安全工作中，积极创新消防安全管理新模式，全力构建牢固的接待服务系统安全保障网络。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
