
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部与各国留学生共度圣诞平安夜
来源：编辑：   时间：2014-12-26  阅读：
次
 伴随着冬日里温暖的阳光，2014年圣诞节如约而至，国际公寓部全体员工为住宿留学生精心筹办了一场圣诞主题活动,增进同学之间、同学与员工的沟通交流，为远在异国他乡的外籍师生送上温馨祝福。
 12月23日上午，国际公寓部专门召开外籍师生圣诞活动筹备会议，简明扼要阐述了活动主题及实施方案、并进行人员分工，大家纷纷出谋划策，本着勤俭节约又平安喜乐的原则，商定场地布置和物品准备。散会后，各部门迅速行动起来，查找库存、查检装饰配件、安装圣诞树、准备现场音乐、设计制作宣传海报、印制抽奖奖券等工作同步展开，仅用了1天的时间就完成5棵圣诞树布置、老楼新楼两个主场地和3处大厅休息区的环境装饰，已坚挺多年的圣诞树再次披挂一新、依然青翠，4栋留学生公寓和外籍专家楼内处处洋溢着节日的浓浓气氛。
 12月24日下午三点以后，工作人员开始登门拜访对每一位住宿外籍教师，将精心包装的平安果和自行印制的祝福贺卡一一送到他们手中或房间；当天适逢每周定期为外籍教师清扫房间、换洗卧具，辛勤的客房服务员还收到了来自外籍教师的温馨小礼物。
 下午五点以后，正值学生下课进出宿舍的高峰期，在留学生公寓1号楼、国际文化交流中心两个大厅，各有一位“圣诞老人”为每一位进出的留学生派发圣诞礼品。现场分别播放汉语、韩语、日语、西班牙语、德语等多国版本的圣诞音乐，也让学生和员工们喜不自禁。在住的各国留学生朋友陆续来到活动现场，与圣诞老人开心合影，从圣诞老人的神秘口袋抽取小礼物，国际公寓部的现场工作人员笑脸相迎，为每一位参与的学生送出真挚的平安祝福。 
 为了增添活动现场的气氛，国际公寓部还特别邀请留学生楼便利店、咖啡厅等热情加盟，向学生让利优惠，提供了部分幸运抽奖环节的小物品、优惠券或免费体验券等，增进了校内引进后勤服务单位与学生的互惠互动。
 圣诞节是国际公寓部与各国留学生亲密接触的良好机会，也是中外文化交流的一个平台。一年一度圣诞联谊活动的举办，主要宗旨就是为在住外籍师生营造更为和谐舒适的住宿环境，让他们感受到如家般的温暖氛围。
 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
