
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团各党支部组织开展“法治在我身边”主题党日系列活动
来源：编辑：   时间：2014-11-28  阅读：
次
 为深入贯彻党的十八届四中全会精神，激励后勤集团广大党员职工在工作中理论联系实际，积极投身本职工作,全面推进依法治国伟大实践，后勤集团各党支部开展“法治在我身边”主题党日活动，紧紧围绕《中共中央关于全面推进依法治国若干重大问题的决定》，结合各自单位特点，通过丰富的活动形式，带领集团广大党员深刻认识全面推进依法治国的必要性和重要性。
 夯实基础 理论先行
 11月6日—27日，集团机关党支部、幼儿园党支部、老校区党支部、餐饮管理部党支部、物业管理部党支部和经营拓展部党支部的党员和积极分子都在组织生活会上集中学习了《中共中央关于全面推进依法治国若干重大问题的决定》（以下简称《决定》）全文，深刻领会和把握主旨。幼儿园党支部从自身情况出发，针对党员干部幼教经验丰富、法治工作涉足较少的实际情况，将提升党员干部法治建设的思想认识水平放在工作首位。餐饮管理部党支部、机关党支部在十八届四中全会公报和《决定》公布之后就把电子版发给了支部党员和积极分子，开展了积极迅速的会前学习。物业管理部党支部在生活会上对《决定》全文进行了逐条逐项的学习，支部专门设立公共邮箱，以方便党员和积极分子学习相关材料。
 老校区党支部为了使老校区党员及干部职工更深入的理解依法治国理念，为党员发放了《人权 民主 法治》、《社会管理的法治思维》、《现代法治理念》等图书，供党员及干部职工学习，提高认识。机关党支部以自学和总结为主，自学《中国共产党党章》、《中华人民共和国宪法》，并且发放了《法治是什么—从贵族法制到民主法治》书籍，从法治历程角度开展读后感主题学习。
 专题讨论 强化信念
 
 11月6日，幼儿园党支部将《中国共产党章程》在会上一并进行深入学习，会后，党员干部结合学习内容，对“法治在我身边”的认识水平得到了明显提升，支部也适时将大家的学习体会汇集成册。餐饮管理部于11月21日召开专题学习会，结合环境污染和生态保护、食品安全等主题展开了法治重要性的讨论。经营拓展部党支部于11月18日组织了专题讨论会，在组织会议之前，支部专门为全体党员发放了党的十八届四中全会《决定》单行本、《决定》辅导读本、《决定》学习辅导百问等，同时印发《中国共产党章程》《中华人民共和国宪法》等学习资料，以便会前、会上、会后深入学习。
 
 餐饮管理部党支部组织开展学习讨论
 
 物业管理部党支部组织开展学习讨论
 
 公寓管理部党支部组织开展学习讨论
 
 酒店管理部党支部组织开展学习讨论
 
 经营拓展部党支部组织开展学习讨论
 
 老校区党支部组织开展学习讨论
 11月20日，公寓管理部党支部组织党员和积极分子集中观看了央视法制节目《依法治国的历史性跨越（一）》，旨在增强党员的法律意识，提升防腐能力，做到勤政廉政、警钟长鸣。11月21日，酒店管理部党支部举办主题培训活动，通过2个视频短片向参加人员介绍了“建设法治中国”的治国目标和法治中国的宏伟蓝图，明确了培训的主旨，强调了依法治国的重要性，使参会人员进一步了解依法治国是全面建成小康社会、实现中华民族伟大复兴中国梦的重要保障。
 
 丰富多彩的主题实践活动
 本月，后勤集团党支部开展了丰富多彩的主题实践活动，引导党员深入基层、深入社会，了解法治建设现状，感受依法治国进程，使党员在实践中受教育、长才干、做贡献。公寓管理部党支部、机关党支部、酒店党支部分别组织党员和积极分子观看了电影《天河》，该电影是一部讲述南水北调的电影，描绘了很多党员为今日的辉煌付出的常人难以想象的努力。
 11月17日，幼儿园党支部开展了幼儿园法律法规专题学习实践活动，面向全园教职工进行普法学习，尤其针对与幼儿园相关的法律法规（包括《中华人民共和国教育法》、《中华人民共和国教师法》、《中华人民共和国未成年人保护法》等），支部从法律内容、实施背景与意义等角度进行了系统梳理。11月20日，幼儿园党支部又特别邀请了儿童教育专家余伟老师来园为家长进行专题讲座。 餐饮管理部党支部在主题学习结束后，为了巩固参会党员与积极分子的学习效果，共发放15份《十八届四中全会试题》，回收率为100%，且成绩良好，达到了预期效果。
 
 老校区党支部通过联系法学院和老校区所在的府学社区居委会，组织志愿者到社区居委会为社区居民提供义务法律咨询、法治讲座等活动，通过社会实践传播法治精神，增强人民群众的法治观念。
 
 通过积极开展“法治在我身边”主题活动，全面学习和各种实践活动，后勤集团广大党员干部对“法治”有了深刻的认识，建设法治中国，建设法治校园，行动就在当下。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
