
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
全国教育后勤协会伙食管理专业委员会一届二次常务委员会议在珠海召开
来源：编辑：   时间：2014-12-23  阅读：
次
 2014年12月20-21日，全国教育后勤协会伙食管理专业委员会一届二次常务委员会议在珠海召开，我校作为副秘书长单位选派集团常务副总经理陈建立、餐饮管理部负责人朱岩前往参会。
 按照会务安排，20日下午，召开了主任秘书长会议。会上，汇报了伙专会秘书处的有关工作及一届二次常务会议的筹备情况；对有关人事调整进行了说明；审议通过了伙专会第一届常务委员会有关人事调整名单；审议通过了伙专会一届二次常务会议日程、议程；并对伙专会一届二次常务委员会的有关工作进行了分工。
 21日，召开了常务委员全体会议。上午，与会的教育部、教育后勤协会领导分别致辞，伙专会会长及秘书长做了工作报告，通报了人事调整结果，审议通过了《会费制度》、《会费收缴管理办法》、《财务管理办法》三项制度，下午，部分高校、企业代表针对餐饮管理和服务工作做了专题发言和交流，整个会议环节紧凑、内容充实，取得了圆满成功。
 参会前，受广东省高校伙专会邀请，集团一行于19日赶赴广州，先后到华南理工大学、华南师范大学调研，针对餐饮管理和运行中的经验和做法同兄弟院校开展了学习和交流。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
