
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团举行后备管理干部培训班（第一期）结业仪式
来源：人力资源部编辑：王珺怡   时间：2021-12-22  阅读：
次
12月21日下午，后勤集团后备管理干部培训班（第一期）结业仪式在集团会议室举行。集团领导班子成员、人力资源部工作人员和后备管理干部培训班全体学员参加活动。仪式由人力资源部部长王曌主持。
后备管理干部培训班是集团贯彻落实中共中央《关于适应新时代要求大力发现培养选拔优秀年轻干部的意见》精神，锻炼和培养集团后备干部，提升青年干部综合管理水平，加强集团干部梯队建设，推进部门间交流与学习，为集团发展提供有力干部支持与保障的创新举措。第一期培训班自2019年10月开班以来，遵照“以人为本、科学管理、人岗匹配”的原则，按照“两集中、三培训”的总体方针，深入、系统地对后备干部进行了集中学习、轮岗、业务、素质及能力培训等培养，工作开展顺利，实施效果良好，所有学员均通过结业考核。
集团人力资源顾问柯玉雪从“两集中、三培训”情况、干部职务调整（晋升）情况、结业考核情况三方面具体介绍了后备管理干部培养实施情况。
17位后备管理干部依次作考核答辩和结业发言，总结两年来接受培训培养的感悟和收获，并根据工作实际阐述个人职业规划及发展方向，向集团提出具有建设性、可行性的工作建议或设想。
集团总经理宋大我作总结讲话。他表示，“后备管理干部培养”作为集团一项重要的改革服务产品，是践行“规范运行”“创新事业”发展理念的重要工作，目的是通过系统培养提高后备干部政治站位，增进后备干部对集团各项工作的认识，推进部门间交流与学习，共同营造积极向上的集体氛围。
宋大我根据学校教辅后勤系统座谈会会议精神指出，学校对集团近年来各方面的工作给予了充分肯定。他鼓励干部们继续积极发挥主观能动性，把为师生办实事真正落到实处。
宋大我进一步对后备干部提出五点要求：一是要提升层次与格局，充分发挥先锋榜样力量，争当全国后勤系统的排头兵；二是要周到细致工作，服务保障到位，主动作为、敢于担当；三是要重视沟通与交流，钻研“精致工作”，打造“精致校园”；四是勇于创新、独树一帜，持续学习、深入调研，“知新”“做新”；五是要摒弃官僚和形式主义，虚心听取他人的工作意见建议，踏实勤勉。他嘱咐后备管理干部务必立足当下、放眼长远，以“育人”为主线，传承人大红色基因，讲好人大后勤故事，对后勤工作进行长足探索与实践。
仪式最后，集团领导为17位后备管理干部颁发结业证书。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
