
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部举办第三期学生食堂开放日邀请学生体验食堂工作
来源：编辑：   时间：2014-12-04  阅读：
次
 为加强与师生的互动，搭建与师生沟通的桥梁，推进“民主办伙”进程。12月3日下午，餐饮管理部邀请学生代表参加“学生食堂开放日”活动，让同学们近距离观看饭菜是怎样“炼成”的，并亲身体验食堂日常工作。 
 本次活动分为两个环节，第一个环节是向报名参加食堂开放日的同学介绍我校食堂概况、生产加工的基本流程，以及学生食堂的采购流程和方式，并带领同学们参观学生食堂。在中区食堂负责人王祚荣的带领下，同学们首先走进了中区食堂实地参观了蔬菜加工间、主食生产间、炒菜间、售饭区、洗碗间、消毒间等工作区。王祚荣主任向同学们详细介绍了食堂工作的流程、各个库区的功能和配套设施，以及工作的规章制度，并向同学们演示了机器和面、高温清洗消毒等操作流程。
 
 
 第二环节是邀请同学们变身为食堂的“临时保洁员”，在食堂晚餐就餐高峰时段，帮助食堂保洁员收餐盘、打扫卫生，亲身体验食堂的保洁工作。16时30分，已经有学生陆续来到食堂吃饭，“临时保洁员”分成两组在中区二层的收残区把用完餐的餐盘去除其中的垃圾，并将餐具分类回收。 这一环节使同学们了解到食堂的运行流程和管理体制，体会到食堂员工的辛苦，感受到劳动的快乐。
 
 今后，餐饮管理部还将定期举办此类活动，让同学们了解食品加工操作过程，搭建食堂食品安全的监督交流平台，按照“师生参与”的工作要求，继续深入落实“精细化管理、人性化服务”工作，通过为同学们提供与食堂近距离接触的机会，增加对后勤服务部门理解的同时，也充分发挥学生的监督作用，有效推动餐饮服务质量进一步提高。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
