
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
校园服务中心积极应对恶劣天气清理落叶
来源：编辑：   时间：2014-12-09  阅读：
次
 11月底至12月初，今年第一股强冷空气来袭，北京狂风大作，气温骤降的同时也带来持续不断的大量落叶。由于之前天气相对暖和，乔木叶未落，此番大量树叶一夜间刮落，道路两边铺满了厚厚的落叶，被吹落的枯叶随风漫天飞舞，环境保洁工作量骤然翻增几倍。
 校园服务中心积极应对不利情况，每日多人多次巡查，一方面联系海淀环卫中心每日加派清运车辆，一方面安排专人负责门球场南侧落叶暂放点的管理。
 为赶在师生上班上学高峰期之前清扫出干净整洁的道路，保证师生出行安全，校园服务中心员工早5点半即提前到岗，在室外温度零下的寒冷环境中，开始清扫校园内四条主干道落叶。同时，还应对大风天气，全天不间断清扫，顶风蹬运，全力保证校园环境整洁。
 在上一周的落叶清理工作中，共加派清运车18车次,清理落叶近110吨。校园服务中心还将继续加强落叶的清扫和外运工作。
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
