
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团获得第三届“1+1”人大羽毛球教工团体赛第三名
来源：编辑：   时间：2014-12-24  阅读：
次
 第三届“1+1”人大教工羽毛球团体赛于2014年12月19日至20日开拍，由后勤集团与信息学院联合组成的联队在此项赛事中取得了第三名的好成绩。
 在小组赛中，我队以4比1胜体育部联队，5比0胜培训联队，3比2胜国关联队，以全胜战绩挺进八强。在八进四的对决中,以3比2战胜实力不俗的经济学院联队,进入四强。在四进二的比赛中，遭遇本届冠军队人大附中联队，终以2比3惜败对手。
 在三、四名争夺赛中，又遭遇小组赛强劲对手体育部联队，全体队员经过一番苦战，以3比2再次战胜对手，终于站上了领奖台。
 经赛事组委会安排，此次比赛的前四名与我校“校友杯”比赛的前四名进行联谊比赛，在此项赛事中，由后勤集团为班底的队伍最后夺得第二名的好成绩。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
