
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
黎玖高总经理出席华北五省高校后勤协作会年会并作主题发言
来源：编辑：   时间：2008-10-30  阅读：
次
 2008年10月23日，中国高等教育学会后勤管理分会华北地区协作会2008年年会（简称华北五省年会）在北京交通大学召开，我校后勤集团总经理黎玖高出席会议，并作为北京市代表在大会上做了“关于实现高校后勤科学发展的思考”的主题发言。 
 
 黎玖高总经理分别从明确后勤功能定位、后勤体系各方主体权责明晰并认真履职、培育和塑造合格的市场主体、创新投入机制和后勤实体健康运行五个方面论述了当前形势下如何从高校后勤改革与发展的实际出发，深入思考、贯彻和落实科学发展观并进一步深化高校后勤社会化改革。 
 
 黎玖高总经理的发言在大会上产生了强烈反响并引起了与会代表的热烈讨论，得到了有关领导和与会代表的高度肯定。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
