
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团全面部署新[图]书馆建设工地的后勤服务保障工作
来源：编辑：   时间：2009-02-25  阅读：
次
随着我校图书馆新馆工程的正式开工，后勤集团再次对有关的水电暖地下管网移接、树木移伐等工作进行部署，以全面配合并保障工程施工。2月25日下午，校长助理、后勤集团总经理黎玖高与校园建设管理处处长孙华玲在新图书馆建设工地进行现场办公，对相关工作进行了部署。 黎玖高校长助理重点对后勤集团营运部和物业管理部提出了四项工作要求： 一、要配合校园建设管理处做好水、电、暖地下管网的移位和接口预留等工作； 二、要根据校园规划和工程施工，做好树木移植工作，同时要对图书馆建成后周边绿化、道路改造、行道树更新等一揽子工作提前设计和规划； 三、要配合校园建设管理处和施工单位做好工程周边的卫生保洁、道路疏导等工作，积极营造整洁、文明、和谐的校园环境； 四、要抓紧做好工地内林园8楼井房的拆除和临时安置准备，保证校内水暖维修工作的正常进行。 后勤集团领导裴晟、陈建立、王永胜，校园建设管理处副处长宋绍辉等，集团营运部、物业管理部主要负责人以及施工工地负责人一并现场办公。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
