
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
陈一兵副校长、黎玖高校长助理分别续任北京高校后勤研究会第十二届理事会副理事长、常务理事
来源：编辑：   时间：2009-05-27  阅读：
次
 
 2009年5月20日上午，北京高校后勤研究会第十二届理事会会议在中国传媒大学召开。会议进行了由第十一届理事会到十二届理事会的换届工作，审议通过了新一届理事会成员名单，我校副校长陈一兵、校长助理兼后勤集团总经理黎玖高分别续任第十二届理事会副理事长、常务理事。 
 
 教育部发展规划司朱宝铜处长，第十一届理事会名誉理事长、市教委原副主任杜松彭，第十二届名誉理事长、市教委副主任吴松元，中国高教学会后勤管理研究分会秘书长、浙江大学后勤集团总裁胡征宇，北京高教学会常务副会长兼秘书长陈锡章到会并讲话，北京市教委学校后勤处处长张龙等领导出席会议。会议由第十二届理事会理事长当选人、中国传媒大学副校长丁俊杰主持。 
 
 会议听取并通过了第十一届理事会的工作报告和会费收支情况报告，宣布了第十一届理事会先进集体、先进个人、优秀论文奖名单，并举行了颁奖仪式。我校校长助理兼后勤集团总经理黎玖高、资产与后勤管理处处长林建荣、审计处处长赵永奎、校医院党总支书记（后勤集团党委原副书记）马秀芹等同志因其在高校后勤理论研究和实践工作中的积极努力获得第十一届理事会先进个人称号；同时，黎玖高校长助理在华北五省高校后勤研究会2008年年会上的发言稿“关于高校后勤科学发展的理论思考”获得第十一届理事会优秀论文奖。 
 
 大会结束后，作为新一届理事会常务理事，黎玖高校长助理代表我校后勤系统参加了随后召开的第十二届理事会常务理事第一次会议。 
 
 北京高校后勤研究会（全称为“北京高等教育学会后勤管理研究会”）是全国高校后勤管理研究会省、市级分会，是在北京市教委的指导下，组织高校后勤工作者开展后勤管理理论研究与工作交流的学术团体。该会每两年为一届，会址设在理事长所在学校。早在1984—1986年，北京高校后勤研究会的第一任理事长单位就在中国人民大学，二十多年来分别设在清华大学、北京大学、北京师范大学、北京理工大学、北京航空航天大学、北京邮电大学、北京工业大学、首都师范大学、北京化工大学、北京交通大学和中国传媒大学。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
