
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团机关举办2021年度员工交流座谈会
来源：集团办公室编辑：王珺怡   时间：2022-01-19  阅读：
次
1月14日上午，后勤集团机关举办2021年度员工交流座谈会。集团总经理宋大我，常务副总经理兼纪委书记杨建国，党委副书记兼副总经理田岩，副总经理赵淑慧、黄粤涛、周丽及机关员工参加本次座谈会。
表彰环节由周丽主持，宋大我宣读后勤集团机关部门2021年度评优表彰名单，与会领导为受表彰个人及集体代表颁发了荣誉证书。
服务监察部部长张德连、营运部刘雯、服务监察部王彬和宿管办魏沙沙作为获奖代表分别发言。他们讲述了不同岗位的工作经历，感谢集团对自己工作成绩的肯定，表示这是一份荣誉更是一种鼓励，将激励和鞭策自己在未来更加脚踏实地、积极进取。
随后，营运部部长王滨、人力资源部部长王曌和财务部副部长李月婷分别进行发言。作为各部门的负责人，他们对2021年度工作任务完成情况进行了总结，并表示在新的一年将继续完善管理规章制度，带领部门团结拼博、努力实干。
宋大我表示，本次表彰是对机关工作成绩的充分认可，疫情防控常态化背景下，感谢每一位员工为学校后勤服务保障工作的辛勤付出，同时强调全体机关员工要进一步开拓创新，努力建设国内一流高校后勤服务保障体系，推动集团与学校事业长足发展。
表彰活动结束后，集团领导同在场员工一起随机抽取写有名字的明信片，并交换新春礼物，为彼此送上新年的祝福。
在欢乐喜庆氛围中，现场还为几位近期过生日的“寿星”庆生，大家一同唱生日歌，分享了生日蛋糕，气氛温馨融洽。
最后，与会领导和全体员工合影留念。新的一年，后勤集团机关将在总结和表彰的基础上，秉承“规范运行、保障民生、精致校园、创新事业”四大工作理念，切实从师生需求出发，提高服务水平，不断提升人大人的幸福感。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
