
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开2009年财务工作会议
来源：编辑：   时间：2009-03-06  阅读：
次
2009年2月26日上午，陈建立常务副总经理主持召开后勤集团2009年财务工作会议，集团副总经理赵淑慧、财务部有关负责人张学平、尹忆军、彭惠欣及其他财务人员、各单位核算会计等参加会议。 陈建立常务副总经理通报了集团对财务部的分管领导进行调整的情况和集团财务部人事变动情况，并通报了集团2009年的重点工作。 赵淑慧副总经理简要总结了集团2008年的财务工作，并对财务人员以后的工作提出了更高的要求和希望。 随后，会议提出将完善财务管理机制、开展财务管理理论研究等作为集团2009年财务工作的总体目标和工作思路，并全面研究部署各项重点工作，主要有：提高财务预算编制精度，加强考核目标执行刚性；加强会计核算审核力度，确保财务基础数据准确；推进财务管理制度建设，加强内部财务控制机制；深化财务数据分析工作，创新财务管理理论研究；加强财务监督管理工作，加大重点工作检查力度；协调外部各方财务关系，寻求重要财务政策支持；加强财务管理队伍建设，推进财务工作全面开展。 最后，会议听取了基层财务人员对集团财务工作的意见和建议。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
