
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团举办深入学习实践科学发展观专题报告会
来源：编辑：   时间：2009-03-27  阅读：
次
 3月26日下午，后勤集团在逸夫会议中心第二报告厅举办深入学习实践科学发展观专题报告会，马克思主义学院王向明副教授应邀做了题为“学习实践科学发展观——以人为本服务育人”的报告。报告会由后勤集团党委副书记范民主持，集团全体党员和入党积极分子130余人参加了此次报告会。 
 
 在专题报告中，王向明副教授主要围绕“深刻领会科学发展观的精神实质”、“深刻认识开展深入学习实践科学发展观活动的重要意义”和“如何以人为本 服务育人”三个问题对学习实践科学发展观做了深刻阐述。 
 
 他首先从发展观的概念出发，结合科学发展观提出的时代背景深入浅出地讲解了“科学发展观的第一要义是发展、核心是以人为本、基本要求是全面协调可持续、根本方法是统筹兼顾”。 
 
 他在报告中还分别从理论要求和现实需要的角度对党中央开展深入学习实践科学发展观活动的重要意义进行了深入分析，结合相关实例，指出科学发展观“是中国特色社会主义理论体系的最新成果，是指导当代中国发展进步的创新理论”，“是我们抓住机遇、应对挑战、化解风险、解放思想、与时俱进、勇往直前的行动指南”，“是我们维护和巩固党的执政地位，切实提高执政能力，解决好在党长期执政条件下不断巩固政权这一根本问题的根本保证”。 
 
 报告的最后，王向明副教授结合后勤工作实际，提出后勤系统学习实践科学发展观应该坚持“以人为本，服务育人”。 
 
 此次报告精辟、深入、透彻，贴近工作实际，增进了后勤集团广大党员、干部对科学发展观的认识和理解，增强了后勤集团广大党员、干部贯彻落实科学发展观的自觉性和坚定性，为在后勤系统牢固树立和全面落实科学发展观奠定了良好的基础。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
