
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团党委书记裴晟主持召开绩效管理专题培训讲座
来源：编辑：   时间：2009-04-23  阅读：
次
 
 2009年4月16日下午，后勤集团人事部在贤进楼多功能厅组织召开绩效管理专题培训讲座，人民大学劳动人事学院石伟副教授应邀为后勤集团130名管理干部和青年员工代表做了精彩的培训报告。培训由集团党委书记裴晟主持，集团总经理黎玖高出席并作总结发言。 
 
 石伟副教授通过丰富的案例、幽默风趣的语言向与会者生动阐释了绩效管理的重要性，介绍了绩效考核的方式方法，讲解了如何根据职位说明书制定考核指标、针对各岗位开展绩效考核。授课内容贴近集团工作实际，具有很强的针对性、可操作性，为集团今后深入实施绩效管理明确了方向，奠定了良好的理论基础。 
 
 黎玖高总经理在讲话中分析了集团目前绩效管理中存在的主要问题，指出绩效管理是集团人力资源建设中亟待加强的一项工作，同时强调了培训管理的重要性，要求各单位加强培训建设、更新员工理念、打造学习型后勤团队。讲话最后，他对参加培训人员提出要求，要求所有参会人员培训结束后认真进行回顾、思考、总结、提炼，并与各单位实际紧密结合，进一步指导工作实践，将集团人力资源管理工作提升到更高水平。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
