
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开安全工作专题会
来源：服务监察部编辑：王珺怡   时间：2021-12-22  阅读：
次
12月20日上午，后勤集团召开安全工作专题会，传达《中国人民大学落实北京市教委关于做好2022年冬奥会和冬残奥会消防安保暨今冬明春火灾防控工作实施方案》文件精神，部署安排相关工作。会议由运营总监兼营运部部长王滨主持，集团常务副总经理兼纪委书记杨建国及各部门相关负责人参加会议。
服务监察部部长张德连传达了《实施方案》的具体内容，要求集团各部门密切配合，及时上报周小结，并安排好部门联络员等相关工作。
杨建国强调，各部门要高度重视安全问题，根据方案要求认真进行安全隐患排查，建立动态隐患台账；各部门在加强组织领导的同时，密切配合，及时完成各项工作任务。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
