
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤巾帼笑开颜 玫瑰映红半边天
来源：编辑：   时间：2009-03-10  阅读：
次
新春伊始，我们沐浴着催人奋进的三月春风，迎来了第98个“三•八”国际妇女节。2009年3月5日下午，“映红半边天”暨后勤集团庆“三•八”妇女节座谈会在汇贤楼C401会议室召开。集团党委副书记、工委主席范民出席会议并讲话，后勤集团各业务部35名女职工代表参加。会议由集团工委副主席马丹主持。 范民书记首先代表集团领导班子、党委和工委祝愿所有的女同志节日快乐。他强调，集团领导班子、党委和工委都很重视和维护女员工的权益，集团各单位很多女员工在后勤工作岗位上也都做出了很多突出贡献，因此，希望通过这次别开生面的座谈会让今年的‘三•八’妇女节过得更有意义、更有特色。 随后，部分分会主席也分别发表了精彩讲话，每位女员工谈了自己的感受，并结合自身工作提出了一些可行的意见和建议，并表示将继续努力工作，用实际行动回报集团的关心和厚爱。 会议结束的时候，每位女职工都收到了一份最特别的节日礼物——红玫瑰！当鲜艳的玫瑰送到每个人的手中时，整个会场都沸腾了，她们满怀欣喜地说：“这是她们收到的最好、最有意义的节日礼物，这是有生以来过得最特别的‘三•八’妇女节”！ 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
