
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开深入学习实践科学发展观活动动员大会
来源：编辑：   时间：2009-03-24  阅读：
次
3月23日下午，后勤集团在逸夫会议中心第二报告厅召开深入学习实践科学发展观活动动员大会。陈一兵副校长出席并发表重要讲话，集团领导班子黎玖高、裴晟、陈建立、王永胜、范民、赵淑慧，各党支部书记、全体党员和入党积极分子共130余人参加。动员大会由校长助理、集团总经理黎玖高主持，集团党委书记裴晟作动员报告。 集团党委副书记范民传达了校党委书记程天权在学校 “开展深入学习实践科学发展观活动动员大会”（3月16日）上的报告精神，再次强调了校党委对全校党员的勉励和要求。 集团党委书记裴晟结合集团工作实际作了动员报告。他深刻阐述了集团开展深入学习实践科学发展观活动的指导思想和基本原则，提出要围绕“保障有力有效、服务出色到位”，着力查找并解决影响和制约后勤集团科学发展方面的重点问题；此外还对集团学习实践活动的基本步骤和方法作了具体说明，通报了集团学习实践活动领导小组成员，对各党支部学习实践活动做出了具体部署，并对所有党员提出了“四个一”的具体要求：即“参加一次动员大会，听取一次专题辅导报告，过好一次民主生活会，参加一次专题研讨会”，要求各支部结合学习实践活动提出推动集团科学发展的新思路和新想法。 陈一兵副校长在动员大会上发表了重要讲话。他首先肯定了集团学习实践活动全面细致的准备工作，提出了四点具体要求： 一、提高认识，端正态度。后勤员工不仅要善于办实事，更要学习掌握先进的政治理论，在社会主义事业飞速发展的今天，不断提高自身素质，更好地为广大师生员工服务； 二、注重学习，打好理论基础。要用科学发展观理论武装后勤集团广大党员干部，提高党性修养，不断完善世界观和价值观，扎实、认真落实学校党委提出的学习要求； 三、主抓实践，办好实事。要围绕学校“人民满意、世界一流”的办学目标，服从学校大局，突出后勤实践特色，把“着力解决学校师生工作、学习、生活中遇到的突出问题和困难”作为此次学习实践活动的出发点和立足点，力争为师生解决困难，办好实事； 四、统筹兼顾，处理好学习与工作的关系。要真正做到学习与工作“两手抓、两不误、两促进”，高标准、严要求，圆满完成学校深入学习实践科学发展观活动。 最后，黎玖高总经理重点强调，后勤集团深入学习落实践科学发展观，要按照陈一兵副校长提出的新要求，结合后勤服务保障工作实际开展工作；集团所有党员、干部和员工尤其要高度重视防火安全工作，要积极投身到对全校后勤保障设施防火安全的地毯式检查中，确保排除一切火灾隐患，确保校园安全和稳定。 为确保此次动员大会的顺利召开，后勤集团党委做了大量认真细致的准备工作。在学校召开学习实践动员大会后，集团及时成立深入学习实践科学发展观活动工作领导小组，根据学校动员大会精神和校党委的统一部署，拟定了《后勤集团开展深入学习实践科学发展观活动实施方案》，并印发给各党支部学习。近期，集团党委还将举办一次专题辅导报告。 动员大会的胜利召开拉开了后勤集团深入学习实践科学发展观活动的序幕，活动领导小组将以此次为契机，统筹安排、协调推进学习实践活动，力争促进集团各项工作迈上一个新台阶。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
