
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
酒店管理部接待首批冬奥会志愿者
来源：酒店管理部编辑：王珺怡   时间：2022-01-02  阅读：
次
2021年的最后一天，随着我校首批2022北京冬奥会志愿者18人顺利入住贤进楼，酒店管理部正式开启冬奥会志愿者接待服务保障工作。
自承接北京冬奥会志愿者住宿保障任务以来，酒店管理部认真贯彻落实学校和集团的各项要求，第一时间拟定住宿方案、成立专项工作组、明确部门分工、细化岗位责任，努力把冬奥会志愿者接待服务工作做深、做细、做实。在冬奥会志愿者入住前，各部门齐心协力全面做好公共区域、客房设施设备的清洗、保洁、全面消毒，对房间内各项设备设施进行检修，全面提升房间的安全和服务性能。
▲房间清洁、消毒、设施设备检修
2021年12月31日深夜，我校志愿者陆续到达汇贤大厦前台办理登记入住手续，酒店前厅部、客房部和安保部员工一起，协助配合同学们搬运用品送到房间，在寒冷的冬夜让同学们感受到家一样的温暖。
▲前厅、客房、安保员工一起，协助配合同学们搬运用品送到房间
跨入2022年，即将喜迎北京冬奥会，人大后勤酒店人将以饱满的热情、贴心的服务，用心用情为冬奥会志愿者营造安全、温馨的住宿环境，提供会心一笑的接待服务，为北京冬奥会贡献人大后勤人的力量。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
