
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部、物业管理部、国内公寓部开展“十一”节前安全检查
来源：编辑：   时间：2014-09-30  阅读：
次
 为确保“十一”国庆期间食堂、学生公寓、公共教学楼、锅炉房、下水井、配电室等重点部位安全稳定，近期，餐饮管理部、物业管理部、国内公寓部分别开展了“十一”节前安全检查。
 9月30日上午，集团副总经理王永胜带领物业管理部各办公室、中心负责人在校园开展全面安全检查。检查涉及物业管理部各辖区及公共教学楼、锅炉房、下水井、配电室等重点部位，抽查各单位的安全防范举措、员工安全隐患排查和应急处理以及安全通道管理等情况，同时巡视校园环境及卫生状况，并针对发现的问题，及时给相关部门提出整改要求，提醒各部门员工提高警惕，加强自查，及时消除隐患，为节日期间后勤服务保障工作打下坚实的安全基础。
 
 
 9月28日，餐饮管理部总经理朱岩、常务副总经理张德连、副总经理冯惠中带领综合管理办公室、采购供应中心负责人组成联合检查小组对学生食堂进行考评。检查组以“北京高校标准化食堂的检验评分标准”为检查依据，重点就食堂环境卫生、炊具设备卫生、食品卫生、个人卫生、管理制度、消防安全等方面进行全面检查，并针对检查中发现的问题进行了点评、汇总和评分。
 
 9月29日，国内公寓部安全检查小组先后查看了西区、西北区、东区近20栋学生公寓楼内消防安全及门卫值守。
 
 安全管理始终是后勤集团工作的重中之重。各部门在例行安全检查的基础上，于节前开展全面检查，旨在保障节日期间食品、消防、生产等各方面安全，消除安全隐患，为师生营造安全、稳定的校园环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
