
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
教学一楼试安装空气净化消毒机
来源：编辑：   时间：2014-10-29  阅读：
次
 公共教学一楼是三所公共教学楼中承接大型活动频次最多的教学楼，也是安排公共课程最多的教学楼，人员密集，而其洗手间采用的是封闭式设计，每间仅有的一两个排风扇不足以解决通风换气问题，在大型考试、讲座等活动期间，问题更加凸显，洗手间异味不能及时排出，直接影响了正常的教学环境,不少同学向教学服务中心反映此问题，希望有所改善。
 物业管理部高度重视师生反馈，积极尝试了多种解决方案，但仍达不到理想效果。为更好地服务师生，物业管理部组织人员走访了北京师范大学、北京科技大学等兄弟院校进行咨询、经验借鉴，又通过市场调研，拟通过安装空气净化消毒机的方式，减少卫生间内异味。考虑到教学一楼一层的男卫生间距离教室较近，同时靠近出入大厅，卫生间内异味排放稍有不畅，影响颇大，将此卫生间作为安装试点。10月10日，两台钮艾低温等离子空气净化消毒机被安装在了教学一楼一层男洗手间。
 
 安装的空气净化消毒机尚处于试运行阶段，在安装之后的5天内，教学一楼的工作人员对一层男厕进行了三次异味测试，结果显示，与安装之前相比，一楼男厕的如厕环境有了明显改善，厕所内的异味明显变小。即使在如厕高峰期，异味也不明显，明显优于没有安装净化器的其他楼层。
 目前，物业管理部门正在广泛收集师生反馈意见，撰写使用效果报告，为在其他教学区域的卫生间推广安装空气净化消毒机进行积极的准备，争取为广大师生创造更加舒适的工作学习环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
