
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
宿管办组织培训学院南区小院生活老师开展安全培训
来源：编辑：   时间：2014-10-14  阅读：
次
 为进一步提高生活老师安全防范意识，规范校园安全管理，10月9日上午，宿管办组织南区小院的生活老师开展安全培训。
 
 培训会上，安全主管李学刚简单介绍了近年来学校发生过的安全事故，向与会老师讲解《后勤员工宿舍管理规定》和《住宿须知》，并有针对性地介绍如何在宿舍内预防火灾等安全保障措施；最后介绍了干粉灭火器的正确使用方法，提醒各位生活老师利用夜查时间发现、排除安全隐患。
 随后，宿管办副主任王红岩提出，生活老师应该积极配合安全检查工作、教导学生遵守相关宿舍管理规定；强调安全工作的严肃性，遇到问题及时与相关部门沟通，为学生创造安全的学习生活环境。
 此次培训强化了南区小院各生活老师的安全管理责任意识，提高安全管理知识和技能，为推动学校安全保障工作的稳定运行起到了促进作用。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
