
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部开展客房“优质服务月”活动
来源：编辑：   时间：2014-10-22  阅读：
次
 今年9月份以来，酒店管理部精心组织开展为期1个月的客房优质服务月活动，本次活动围绕精细化管理、人性化服务的要求，从清洁服务、宾客满意度调查、安全管理和消毒管理四个方面开展了检查、测评和考核，客房部门全员参与了评比考核，在提升客房整体服务质量和服务效果等方面取得较好效果。
 此次活动于9月8日正式开始，至10月8日结束。活动期间随机抽检房间清洁共122间，合格率为100%（抽查房间项目扣分项≤2项为合格）；随机发放宾客满意度调查问卷117份，其中对员工服务态度 “很满意”的，得到了住宿宾客较高比率的反馈；在安全管理和消毒管理考核中，管理人员和质检人员共同监考，严肃考场纪律，员工积极复习，认真答题，大部分员工在考核过程中取得了较为优异的成绩；在消毒记录检查过程中，采取随机抽查的形式，活动期间共抽检消毒记录99次，对于填写不规范和漏记的员工进行了现场纠正。
 
 客房服务满意度调查问卷
 
 抽查房间项目表
 本次优质服务月活动提高了客房全体员工的工作主动性和积极性，员工的服务意识、技能和服务质量进一步得到提升。酒店管理部今后将继续以优质服务、宾客满意为工作目标和宗旨，不断完善服务，为入住宾客提供更热情、周到的服务。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
