
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
公寓党支部讨论接收预备党员和开展主题学习活动
来源：编辑：   时间：2014-11-21  阅读：
次
 11月20日，公寓党支部召开党支部会议，讨论接收预备党员、学习全国优秀党员先进事迹，开展“法治在我身边”主题学习。公寓党支部全体党员、发展对象和入党积极分子参加，会议由党支部书记赵宝蓉主持。
 首先，会议讨论接收发展对象孙锐同志为中共预备党员。经发展对象宣读志愿书、入党介绍人发表意见、全体党员讨论、无记名投票等发展程序，最终全票通过接收孙锐同志为中共预备党员。
 其次，会议学习了王胜等7名全国优秀共产党员先进事迹。观看视频《龚全珍：用一生追逐着最初的理想》，学习7名全国优秀共产党员先进事迹相关材料，并结合自身讨论学习的感受和心得。大家表示，在新时期新形势下，学习优秀党员仍然很有必要，要将学习的成果化作实际行动，体现在工作和生活中的点点滴滴，服务广大师生，做好后勤保障。
 最后，会议开展“法治在我身边”主题学习活动。集中观看了央视法制节目《依法治国的历史性跨越（一）》，增强法律意识，提升防腐能力，做到勤政廉政、警钟长鸣。
 党支部会议是传达学习党的路线方针政策和上级党组织的决议、指示，讨论接收新党员和预备党员转正的形式和载体。公寓支部一直十分重视支部党员大会的组织和召开，以此为抓手推进组织建设、促进党务工作开展。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
