
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团党委及各党支部组织开展《中国共产党发展党员工作细则》学习培训会
来源：编辑：   时间：2014-10-21  阅读：
次
 为落实中央和学校党委组织部门关于学习贯彻《中国共产党发展党员工作细则》（以下简称《细则》）的部署要求，进一步提高集团发展党员工作规范化和科学化水平，2014年10月9—20日，后勤集团党委及各党支部分别组织开展《细则》学习贯彻会议。
 10月13日，后勤集团党委召开委员会议进行了专题学习。会上，党委书记裴晟要求全体委员及党支部把学习《细则》作为当前和今后一个时期党的建设的一项重要工作，与贯彻习近平总书记从严治党要求相结合，与优化党员队伍结构、激发党员队伍活力相结合，深刻领会基本精神和内涵，全面准确把握基本要求、基本内容、基本程序，努力做到了如指掌、融会贯通。
 随后，各个党支部分别组织党员进行了学习。为了增强培训效果，党委办公室事前就给各党支部下发了培训幻灯片和带有重点批示的文档资料。各党支部在培训时对新修订的《细则》进行了全面解读，就发展党员工作具体流程和操作规范进行了专题辅导，深化了党务干部和党员对《细则》的学习理解，增强了实际操作能力，有利于各支部做好新形势下发展党员工作。
 
 机关党支部学习培训会
 
 餐饮党支部学习培训会
 
 物业党支部学习培训会
 
 公寓党支部学习培训会
 
 酒店党支部学习培训会
 
 经营拓展部党支部学习培训会
 
 幼儿园党支部学习培训会
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
