
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部组建“寓青之家”青年小组
来源：编辑：   时间：2014-09-28  阅读：
次
 国内公寓部内以青年员工为成员的青年小组一直在部门业务发展和文化建设中发挥着重要作用。为了加强这支队伍的建设，9月23日，国内公寓部召开青年小组座谈会，会上由国内公寓部青年员工组成的“寓青之家”正式成立。
 会上，9名“寓青之家”成员分别作了自我介绍，并提出对未来工作的设想。部门领导对“寓青之家”的成立表示祝贺，对寓青成员提出了殷切期望。最后，在观赏了青年员工自制的短片“2014年毕业季”后，部门领导总结了前一阶段工作成果，部署了下一阶段管理、宣传等重点工作。
 国内公寓部历来注重青年队伍的梯队培养，在部门领导的有力带领下，“寓青之家”将发挥青年组织在公寓管理、安全消防、宣传报道等领域中的先锋作用，围绕青春、创新、协作的工作主题，发挥青年人“才华横溢、朝气蓬勃、精力充沛”的优势，积极开展形式多样的青年活动，助力部门工作,促进个人发展。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
