
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部参加北京高校标准化物业培训会
来源：编辑：   时间：2014-11-25  阅读：
次
 为推进高校标准化物业建设、逐步提升高校物业管理服务水平、增进高校后勤物业工作经验交流，11月18日至19日，后勤集团副总经理王永胜携物业管理部相关管理人员参加了2014年北京高校标准化物业培训会。王永胜副总经理作为北京高校后勤研究会物专会副主任、标准化教室（学）楼评估组组长，在会上作专题讲座。
 
 
 在对2015版《北京高校公寓、物业服务项目及费用评估标准草案》做现场讨论时，物业管理部参会人员就校园环境、电气等专项服务的人员配置、服务标准、费用等积极献言献策，多条意见和建议被采纳。
 我校已通过三栋教学楼和校园环境的标准化验收，如何巩固和保持验收成果，如何在此基础上力争通过设备设施、节能管理及住宅小区的标准化评估，达到以评促建、以评促改的目的，是当今和未来物业管理和服务的努力目标。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
