
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
宿管办召开消防安全管理会议并开展消防安全检查
来源：编辑：   时间：2014-11-17  阅读：
次
 为进一步加强消防安全管理，加大火灾防控力度，11月5日上午8：30，宿管办组织各宿管员召开消防安全管理会议。
 会上，安全主管李学刚通报了10月以来检查中发现的问题。随后，王红岩副主任重申了员工住宿管理规定，并提醒各单位要对员工加强安全教育。最后，戈福琴主任叮嘱各宿管员及时将会议精神转达给单位安全主管，此外住宿员工的合理需求要及时反馈宿管办。
 会后，宿管办组织各宿管员到所属辖区进行消防安全检查，排除消防安全隐患，并开展消防应急演练。通过演练，各宿管员熟悉了安全应急预案、引导疏散程序、避难逃生设备和设施的使用方法，提高了安全预防、隐患排除及应急处置能力，为宿管办各项安全工作的顺利展开奠定良好的基础。
 当天下午，宿管办联系相关单位，集中清理了老干部小院后院堆积的可燃物，并加装围挡，为集团员工打造了安全、温馨、和谐、舒适的住宿环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
