
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部全力保障捷克总统来访期间校园环境
来源：编辑：   时间：2014-10-29  阅读：
次
 10月26日，捷克共和国总统米洛什·泽曼来我校访问并在世纪馆发表演讲，作为纪念中捷建交65周年的一项重要活动，后勤集团高度重视，物业管理部提前部署相关中心做好活动的后勤保障工作。
 活动前夕，校园服务中心重点加强西门至一勺池沿途的道路、绿地保洁，保证便道上自行车摆放整齐，提前检修一勺池喷泉，试喷、放水、清池并重新注水，确保活动当天喷泉准时开放。同时，电力运行中心提前做好世纪馆保电安全检修，确保活动期间供电正常。
 
 活动当天正值周末且恰逢在职人员攻读硕士学位全国联考，校园内人流量大，且风刮落叶不易清扫，绿化及环卫员工早5点到岗，在不利条件下巡视作业，全力保障路面干净、车辆整齐、水池清澈，向捷克总统一行和来校考试学生展现了美好的校园环境。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
