
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
人大幼儿园召开小班家长讲座
来源：编辑：   时间：2014-10-21  阅读：
次
 家庭教育是基础教育，又是终身教育，它对一个人的启蒙、成长、成才有着不可估量的作用。为了解决家长在教育孩子的过程中所遇到的困惑，提供家长学习、交流的平台，幼儿园于2014年10月16日，特邀北京凝爱儿童教育中心著名心理学专家余伟，为小班家长带来了 “3-4岁幼儿的年龄特点与家庭教养策略” 讲座。
 在讲座中，余伟老师向家长们讲述了小班年龄幼儿的身心发展特点及情绪特点，并通过鲜活的案例，生动形象地展现了小班幼儿的行为表现。余伟老师从小班幼儿的心理和行为的重要特征的角度，与家长着重分享了小班幼儿优质睡眠及其他各种良好生活习惯的培养方法。
 此次讲座进一步提升了家园共育质量，改善了家长的教养方法，促进了幼儿的健康成长。
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
