
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团为方便在校学生看奥运会开幕式做好安全服务工作
来源：编辑：   时间：2008-08-13  阅读：
次
 为方便在校学生观看北京奥运会开幕式直播，经与学校奥运工作领导小组办公室协商,后勤集团餐饮管理部分别在东、中、西、北区四大食堂通过电视、投影仪等各种形式让广大学生观看开幕式，并做好相关服务及安全工作。 
 
 为了确保留校同学能够方便的观看开幕式，餐饮管理部提前协调东区食堂一层东厅、中区食堂三层松苑餐厅、北区食堂三层餐厅和西区食堂北厅、全日餐厅在8日当晚开放，供学生观看电视，各个食堂都提前划定了观影区域、准备了电视机、做好了相关服务工作，北区食堂三层还专门安放了投影仪和音响设备。同时，餐饮管理部要求各食堂务必做好观影工作的服务和安全工作，各食堂必须确定一名负责人在现场带班，食堂要从食品售卖、安全通道清理以及现场秩序维护等各方面做好充分的准备。 
 
 8日下午不到6点，就有许多学生赶往各食堂餐厅准备看电视，各个食堂观影点人数迅速激增。北区食堂三层餐厅的学生更是早已爆满，一时间可容纳近600人的餐厅座无虚席，就连主通道都坐满了学生。为最大程度地满足大家观看开幕式的需求，北区食堂还临时将值班室的电视机搬到二层餐厅供学生观看。 
 
 晚7时许，后勤集团党委副书记马秀芹、餐饮管理部副总经理王志丹相继走访了各食堂观影点，查看了放映准备情况，对各食堂周到细致的安排予以了肯定，要求各食堂负责人在放映期间必须加强对餐厅的巡查，要对可能出现的安全问题做好应对准备，确保放映工作安全、有序、顺利进行。 
 
 开幕式结束后，尽管已经是午夜，各食堂工作人员迅速对观影区域进行了清理，各负责人按照工作程序和要求对食堂进行了安全检查方才离开。据不完全统计，8月8日当晚，四大食堂共接待我校数千名学生观看开幕式，组织观影工作安全、圆满结束。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
