
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团国内公寓部收到红1楼住宿学生感谢信
来源：国内公寓部 裴全英 雒心平编辑：王珺怡   时间：2021-12-28  阅读：
次
12月15日，后勤集团国内公寓部收到一封来自红1楼住宿学生的感谢信，信中对后勤集团及保卫处为其增设电动轮椅电池充电柜表示感谢，并对集团员工在工作中展现出的专业水平与精神风貌表示赞美。
该同学现住红1楼，日常出行主要依靠电动轮椅作为代步工具。由于校园严格管控，电动轮椅电池充电困难。为解决学生的燃眉之急，后勤集团国内公寓部、物业管理部和保卫处积极推进充电柜建设工作，于短期内在红1楼后建设完成一处布局合理、设置科学的电动轮椅充电柜。
后勤集团将继续以“不断提升住宿学生幸福感”为工作目标，进一步增强服务意识，提升服务水平，努力创建智慧和谐的学生公寓住宿环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
