
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
集团党委举行“共产党员支援抗震救灾交纳特殊党费”活动
来源：编辑：   时间：2008-05-29  阅读：
次
 在学校党委的号召和统一部署下，后勤集团党委积极响应、及时传达并迅速落实上级党组织文件精神，于5月20日召开党委委员、党支部书记联合会议，布置交纳特殊党费事宜。 
 
 5月22日中午一点整，“后勤集团共产党员支援抗震救灾交纳特殊党费”活动在后勤集团小院正式举行。首先，全体共产党员按照支部整齐地排成七列纵队，再次向四川汶川大地震遇难同胞集体致哀。 
 
 集团党委书记裴晟发表讲话，号召全体党员同志坚信党中央的坚强领导，坚信全国人民万众一心、众志成城抗震救灾的伟大力量，充分发挥先锋模范带头作用，用实际行动支援抗震救灾，全力做好学校各项工作和奥运保障工作。 
 
 后勤集团全体共产党员党员依次将凝聚着爱心和温暖的特殊党费郑重地投进了捐款箱。集团各部门的入党积极分子也参与了此次活动，向灾区、向党组织真诚地交上了自己特殊的第一份“党费”！在活动即将结束的时刻，正好路过的一个陌生人也被现场的气氛所感动并献上了自己的一份“爱心”。 
 
 最后统计数据显示，后勤集团党委本次共交纳特殊党费39132元，其中，94名党员共交纳35212元；21名积极分子共交纳3700元；1名离退休干部和1名路人共捐助220元。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
