
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
顾涛副校长陪同北京市教工委疫情防控联络员到健康观察点调研疫情防控工作
来源：国际公寓部编辑：王珺怡   时间：2022-01-21  阅读：
次
1月18日，中国人民大学副校长顾涛陪同北京市教工委驻中国人民大学疫情防控联络员邓鸿来到留学生公寓三号楼，考察健康观察点疫情防控工作。后勤集团总经理宋大我、副总经理黄粤涛、校医院副院长王红军、学生处副处长邓晖等陪同调研。
宋大我汇报了健康观察点的疫情防控管理、日常运行及楼内现住健康观察人员情况。邓鸿和顾涛一行隔空慰问了健康观察点工作人员，并高度赞扬后勤集团连夜妥善安置健康观察人员和及时进行有关场所消杀的行为，对疫情防控工作表示肯定。
调研组一行随后视察了留学生公寓二号楼，查看了楼内房间设施配置及公共浴室、水房等区域，了解了寒假接待任务的准备工作进度。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
