
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
我校荣获“北京高校后勤物业管理先进学校”称号,后勤集团党委荣获“北京高校后勤先进党组织”称号
来源：编辑：   时间：2008-01-29  阅读：
次
 2008年1月23日上午，北京市教委召开“北京高校后勤推进标准化建设及2007年度评优表彰大会”。会上，表彰了11个“北京高校后勤物业管理先进学校”，中国人民大学获此殊荣。我校校长助理、后勤集团总经理、世纪明德物业管理有限公司董事长黎玖高代表学校接受奖牌。 
 
 会上还表彰了22个“北京高校后勤先进党组织”，中国人民大学后勤集团党委榜上有名；大会还为12个北京高校标准化食堂授牌，中国人民大学北区食堂位列其中。与此同时，我校章玲、马秀芹荣获“思想政治工作先进个人”称号，吴亚平、高升玲、晁秀英、刘岱荣获“物业管理工作先进个人”称号。 
 
 随着高等教育事业的快速发展，各高校对物业管理服务的要求不断提高。为适应不断发展的新形势，我校积极转变管理思路，创新管理理念，完善管理体制，探索高校物业管理新模式，使学校物业管理工作由经验管理转变为科学管理，物业管理水平有了明显提高。 
 
 一、转变管理思路，探索物业管理新模式。
 （一）开放学校物业管理服务市场，引进竞争机制。为提高学校物业管理工作整体水平，经过科学调研，学校决定开放物业服务市场，以公开竞标的方式选择物业公司，按照市场机制规范学校物业运行管理。经过几年实践，成绩喜人。世纪馆、游泳馆、文化大厦、兴发大厦等物业管理的单体建筑项目的物业管理服务水平有了明显提高。 
 
 （二）通过制度建设完善管理模式，提高管理水平。制定了《装饰装修管理暂行办法》、《电子门锁钥匙管理暂行办法》等，将物业日常工作具体化、制度化；通过制定《大堂保洁流程》、《楼道保洁流程》、《卫生间保洁流程》、《电梯维修流程》、《水质检测流程》和《小型维修流程》等，将物业各部门的服务内容标准化、流程化；通过建立《生活水泵房巡检记录》、《制冷机组巡检记录》和《空调机房巡检记录》等，狠抓工作落实。通过一系列的制度建设，促进学校物业管理工作由经验管理转变为科学管理。 
 
 （三）完善各项管理服务考核指标，加大监管力度。为了全面、科学的考核各物业公司的管理服务水平，学校不断完善各项管理服务考核指标，除了考核公司内部管理、设备设施管理、保洁、保安等常规项目外，还特别增设了节能考核指标，充分发挥物业管理公司节能管理作用。 
 
 二、创新管理理念，提高物业管理服务质量。
 （一）“人性化”的管理和服务理念。主要是从细节上体现“情为师生所系、利为师生所谋”，从全局上注重“提升服务品质、优化育人环境”，通过实行“人性化”管理和服务，不仅为广大师生创造了更为方便、舒适的工作、学习和生活环境，同时还让广大师生感受到了一种良好的育人氛围。如：统一校园楼宇建筑内外公共标示，提升了学校整体形象；在教学区设置大型电子显示牌，告知教室课程安排情况及学校重大通知等，方便了师生日常学习和工作。 
 
 （二）“一体化”的管理和服务理念。主要是通过推行项目管理和统筹管理相结合“一体化”管理模式，有效地实现学校物业管理工作 “全校一盘棋”和“节约最大化”两个目的。 
 
 
 三、健全反馈机制，不断完善物业管理体制。
 在物业管理考核工作中，我校根据物业服务对象的不同，从人员角度和设备角度出发，针对不同使用人群分别进行满意度调研，全方位地客观评价物业公司的管理服务水平。 
 
 通过采取以上措施，经过几年的努力，我校取得了一定的成绩：一、近几年内学校未发生过重大安全及责任事故；二、问卷调查结果显示，各物业公司的满意率基本维持在90%以上；三、2006年学校教学办公区单位面积耗能量相比2003年下降了30%以上。在2007年北京市高校物业专业委员会检查过程中，我校被评为小组第一。 
 
 随着高校后勤社会化改革的不断深入，高校后勤思想政治工作的作用更为重要。近几年来，后勤集团党委紧紧围绕学校和后勤集团的中心工作，开展了卓有成效的工作：（一）以提高党员、干部、员工素质为目标，不断加强学习，提高认识，促进工作；（二）以增强党组织的凝聚力、战斗力为目标，加强党的基层组织建设；（三）以服务于集团的生产、经营、管理工作为目标，开展积极的思想政治工作；（四）以加强领导班子能力建设为目标，认真组织召开民主生活会；（五）以教育员工树立牢固的服务意识，爱岗敬业，遵守职业道德为目标，采取多种形式开展党的工作；（六）以扩大后勤集团影响，展示后勤集团形象为目标，大力加强和改进宣传工作；（七）以发挥工会、共青团的作用，增强集团凝聚力、向心力为目标，加强党委对工会，共青团的领导，支持工会、共青团独立自主地开展活动；（八）以增强党员先进性为目标，引导广大党员发挥党员先锋模范作用。 
 
 通过以上工作，始终坚持把握后勤社会化改革的正确方向，努力发挥党组织的战斗堡垒作用和党员的先锋模范作用，不断加强和改进党的自身建设和思想政治工作，为后勤集团各项工作的顺利运行，为后勤的改革、发展和建设提供了有力的思想、政治和组织保证。 
 
 我校出席表彰大会的还有：后勤集团党委副书记马秀芹、资产与后勤管理处副处长李明奎等。 
 
 随着高校后勤社会化改革的不断深入，高校后勤思想政治工作的作用更为重要。近几年来，后勤集团党委紧紧围绕学校和后勤集团的中心工作，开展了卓有成效的工作：（一）以提高党员、干部、员工素质为目标，不断加强学习，提高认识，促进工作；（二）以增强党组织的凝聚力、战斗力为目标，加强党的基层组织建设；（三）以服务于集团的生产、经营、管理工作为目标，开展积极的思想政治工作；（四）以加强领导班子能力建设为目标，认真组织召开民主生活会；（五）以教育员工树立牢固的服务意识，爱岗敬业，遵守职业道德为目标，采取多种形式开展党的工作；（六）以扩大后勤集团影响，展示后勤集团形象为目标，大力加强和改进宣传工作；（七）以发挥工会、共青团的作用，增强集团凝聚力、向心力为目标，加强党委对工会，共青团的领导，支持工会、共青团独立自主地开展活动；（八）以增强党员先进性为目标，引导广大党员发挥党员先锋模范作用。 
 
 通过以上工作，始终坚持把握后勤社会化改革的正确方向，努力发挥党组织的战斗堡垒作用和党员的先锋模范作用，不断加强和改进党的自身建设和思想政治工作，为后勤集团各项工作的顺利运行，为后勤的改革、发展和建设提供了有力的思想、政治和组织保证。 
 
 我校出席表彰大会的还有：后勤集团党委副书记马秀芹、资产与后勤管理处副处长李明奎等。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
