
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
学生公寓楼里的一片“花海”
来源：编辑：   时间：2008-10-20  阅读：
次
 品园四楼保洁员在做好自己的本职工作之余，收集了很多毕业生遗弃的花草盆栽，并精心照顾。日积月累，花草越养越多，她就有了这个创意——用这些绿色植物装点楼内的卫生间。事实上，她只是用心多做了那么一点，但这一点却给学生宿舍增添了许多温馨。
 “十一”长假归来，品园四楼的女生发现楼里突然多了一道亮丽的风景线。提到“亮丽”，你肯定不会想到她与卫生间有什么联系。可这一道风景却的的确确出现在品园四楼的卫生间里。 
 
 走进品园四楼的女生卫生间，扑面而来的就是满室的“花海”。一排排大大小小的花盆错落有致的摆放在卫生间的窗台上，闲置小便池的上上下下也摆满了生机盎然的盆栽。刹那间，你仿佛置身于花的世界、花的海洋。闻着满室芬芳的你一定不敢相信，这就是由品园四楼保洁员王世春精心布置的卫生间！ 
 
 王世春在做好自己的本职工作之余，收集了很多毕业生遗弃的花草盆栽，并精心照顾。日积月累，花草越养越多，她就有了这个创意——用这些绿色植物装点楼内的卫生间。事实上，她只是用心多做了那么一点，但这一点却给学生宿舍增添了许多温馨。 
 
 公寓楼里的一片“花海”得到了同学们的一致好评。从这件事可以看出，学生公寓楼的服务处处流露出细致、温馨、呵护，其他员工也意识到，一线岗位虽小但空间很大，只要肯用心，在服务中处处想学生之所想，一定能创造更加干净优美的宿舍环境，为学生提供优质满意服务。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
