
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团顺利完成质量管理体系认证2021年度监督审核工作
来源：集团办公室 马春麟编辑：张树志   时间：2022-01-18  阅读：
次
▲物业服务系统质量管理体系监督审核合格通知书
1月12日，后勤集团收到中国质量认证中心颁发的物业服务系统监督审核合格通知书，标志着后勤集团顺利以高水平完成质量管理体系认证2021年度监督审核工作，保证了质量管理体系的有效性和延续性。
▲质量管理体系认证会议
质量管理体系旨在促进学校后勤保障的制度化运作，改善管理模式，确保后勤服务的标准化。后勤集团于2017年5月11日取得由中国质量认证中心颁发的物业服务系统ISO9001质量管理体系证书，经过四年半的运行，质量管理体系在整个后勤系统中得到充分贯彻落实，运行状况良好。
▲质量管理体系认证会议
后勤集团将深入贯彻质量管理体系标准，继续加强后勤保障队伍建设，全面提升后勤保障系统管理水平，紧紧围绕“规范运行、保障民生、精致校园、创新事业”四大工作理念，为全校师生员工提供“会心一笑”的后勤保障服务。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
