
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部召开精细化管理研讨会
来源：编辑：   时间：2014-07-18  阅读：
次
 2014年7月4日，酒店管理部召开精细化管理专题研讨会，集团常务副总经理陈建立出席会议，营运部、行政部相关人员、酒店管理部部门经理以上人员参加会议，研讨会由酒店管理部总经理张青平主持。
 会议首先介绍了酒店管理部上半年精细化管理工作开展情况，围绕制度建设和岗位管理，探索推进精细化管理，建立并完善部分管理制度和工作流程；随后，汇贤大厦前厅部、客房部、财务部和综合管理办公室分别汇报了上半年精细化管理工作进展情况。
 最后，陈建立常务副总经理总结讲话指出，精细化管理是集团今年的工作重点，酒店管理部要按照精细化的工作要求，不断提升工作质量和服务品质，让精细化管理融入到实际工作中，努力提高工作的细致度和宾客满意率；并对国际小学期接待服务和暑期工作提出要求，要确保优质服务、安全运行。
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
