
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
人大幼儿园开展中秋节主题综合教学活动
来源：编辑：   时间：2014-09-11  阅读：
次
 农历八月十五，是我国传统的中秋佳节，为了让幼儿了解中秋节的由来、习俗，传扬中华民族文化，人大幼儿园于9月3日至9月5日开展了围绕中秋节的综合教学活动。
 9月3日，开展了幼儿制作月饼活动，在老师的指导下，采取“大带小”的活动形式，大班的带领着中班、小班的幼儿们一起动手做月饼，孩子们边学边做，不亦乐乎。
 
 9月5日举办了一场别开生面的“中秋游园会”。让孩子们感受这一传统节日的氛围，共同品味中秋节的团聚、温馨之情，大班的幼儿们邀请中班、小班的幼儿们一起品尝月饼，并互相赠送礼物，让中秋这份温情在幼儿园内传播。
 
 多样的活动形式，让幼儿们了解中秋节的风俗习惯、团圆的意义，让孩子们在温馨、和谐的氛围中，分享了节日的快乐，体会了中华传统文化的独特魅力。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
