
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部圆满完成2014级新生住宿接待工作
来源：编辑：   时间：2014-09-19  阅读：
次
 9月1日，大批留学新生集中提前入住，拉开了国际公寓部2014年迎新工作的序幕。截止到9月10日，共完成372名新生的住宿接待服务工作。
 精确做好数据统计，打好迎新房源准备及学生预订基础
 数据的准确性是迎新工作整体筹划的基础，国际公寓部根据历年迎新经验，先从内部床位数量统计工作着手，将房源分为国际小学期学生房间、暑期学生房间、空置房间、维修房、空床位等，五类房源类型统计可使用住宿床位，并根据离店时间分时段统计可用房源数量，做到房源使用量早知道，截止到6月底已基本掌握房源分布情况。
 在做好内部房源统计工作的同时，国际公寓部始终与留学生办公室保持微距沟通，实时了解留学新生相关信息与住宿申请进度，在7月下旬收到最终确认的2014级留学生住宿申请信息表后，派专人逐封回复271封自费生预订房间Email，针对关于住宿环境、住宿区域设施配置、校园楼宇位置、银行位置、外币兑换等咨询内容完成约1355次的邮件回复工作，并根据最终确认Email实时更新《国际公寓部留学新生预订房情况统计表》，确保迎新床位的准确性。
 新生在接到预定住宿确认成功的Email回复后，咨询电话激增，8月份总计接待700余次电话咨询。
 各部门合力完成房间清洁维修工作
 随着7月30日最后一名国际小学期学生退房，国际公寓部打响了迎新准备的第一枪。国际公寓部全员积极投入，理顺工作时间安排，掌握各楼宇实际退房数量情况及房间内布置要求，房间清扫、检修交叉、同步进行，“双管齐下”展开全面抢房工作，完成房间检修473间次、输电262间次、更换椅面44把、房间粉刷27间、搬运、组合安装衣柜14个、搬运青年公寓70公斤电热水器维修6台、公区浴室清理检修79次、更换破损马桶20套；针对房间内消防设备设施进行暑期消防安全检查，累计共检查国际文化交流中心客房285间，检查留学生公寓1、2、3号楼客房325间；检测所辖楼宇烟感探测器共计610多个。
 由于8月份利用时间差接待了高丽大学等暑期团队，且面临检修任务，管家部7名服务员分别于8月23-24日和8月30-31日抢时完成80个床位和80间空脏退房的清扫工作。此批集中退房时间紧、任务重，管家部打破日常迎新抢房中“责任包区”的工作方式，采取“流水式”抢房模式，空房间全部打开，收垃圾、收小件、擦尘打扫、收旧卧具、铺新卧具流水线式作业一气呵成。
 
 修订《留学生住宿服务指南》，统一制作海报，加大重点住宿管理规定条款的宣传力度，为营造良好住宿秩序奠定基础
 为帮助新生尽快熟悉适应新环境，此次迎新接待在历年《住宿手册》基础上，重新修订完成了《留学生公寓住宿服务指南》（中英双语），内容划分为“住宿须知”和“住宿管理规定”两部分，所有住宿新生人手一册，同时挑选“禁止留宿、如何办理签证延期”等重要信息制作了醒目的中英文“敬告新生温馨提示”海报，方便留学生第一时间了解公寓服务设施、生活服务项目及各项有关管理规定，为营造良好住宿秩序打好基础。
 
 顺利接待，流程严谨，细节灵活，人性化服务，全力满足留学生新生需求
 9月1日，大批新生陆续报到。面对新生排起的长龙队伍，工作人员充满耐心，一方面按照流程要求，严谨手续办理，避免忙中出错；一方面根据排队人员不同需求，利用不同时间段尽量分流交费老生、调房人员等，提高新生入住手续办理效率，让新生能够以最快速度拿到房卡、钥匙入住休整。针对部分新生半夜到达现金不足的情况，在验看录取通知书和护照确认身份后，即允许暂缓宿费，办理短期房卡，保障留学生第一时间住宿。9月1日至5日，每日统计报到人数，根据房源状况及时调整住宿政策，安排未预定新生和部分有需求的老生提前入住，避免资源浪费。
 因不同房型设施不同，部分新生入住后即提出调房要求，前台一方面为新生及时登记特殊调房需求，一方面同步调整部分老生入住青年公寓，为新生腾出房源，做到留学生满意第一。
 因迎新期间需同时处理老生返校交费，前台每日收取大量现金，为确保账务清晰，现金和票据一一核对清晰，每日工作人员都加班至凌晨方能完成结账工作。
 办理住宿手续期间，管家部和安保部及时配合前台，连续六天在前台待命，实现引领入住和搬运行李“一对一”服务，确保新生顺利入住房间。
 迎新期间，国际公寓部还加强了外围车辆管理和环境卫生清扫，保障周边环境整洁和道路交通顺畅有序，此次热情、周到的迎新服务赢得了各位远道而来的留学生的认可。
 
 迎新生不忘迎新师，精心为外籍教师准备如家公寓
 在迎来新生的同时，国际公寓部还顺利接待了学校新聘请的外籍教师入住。今年，配合学校实行外籍教师公寓租住货币化改革，国际公寓部重新修订了外籍教师住宿管理规定，撰写并翻译完成中英文版的租住协议，明确专人负责外籍教师入住协议签订、水电表核查等手续办理，并全面检修辖区外籍教师公寓所有设备设施、粉刷房间、全面清查、调整房间内物品，确保学校外籍专家能够拎包入住。
 迎新工作结束了，国际公寓部各项工作进入常态，后期将以此迎新准备工作为基础，深入推进精细化管理和人性化服务的工作要求，继续以饱满的热情投入到日常服务保障工作中，以优质服务不断提升外籍师生满意度。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
