
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部圆满完成2014届毕业生离校工作
来源：编辑：   时间：2014-07-16  阅读：
次
 2014年，我校毕业生共计6446人，分布在17栋不同的学生公寓楼，离校工作时间紧、情况复杂。为保证离校工作安排合理有序，6月24日，国内公寓部召开全体会，对毕业生离校工作及暑期第一阶段住宿接待工作进行动员和部署，明确工作任务、人员安排及工作要求。根据实际情况，国内公寓部周密部署、合理安排，所有工作紧凑有序，圆满完成了2014年毕业生离校工作。
 一、“网上预约专场服务”，为毕业生托运行李
 毕业离校，行李先行。为给广大毕业生提供快捷、方便、安全的行李托运和包裹邮寄业务，国内公寓部提前着手，按惯例引进中国邮政和中铁快运两家专业公司，提供行李托运和包裹收寄服务。2014年，中国邮政打破传统模式，首次采取“网上登记、预约邮寄”的方式，由学生在网上确定邮寄的具体时间与地点，中国邮政根据订单需求上门取件。此外，6月26-27日，中铁快运在品园6楼北广场，提供高效、专业的现场收寄服务。由于两家快递公司在不同的时间与地点提供收寄业务，毕业生行李物流工作得到了有效分流，避免了以往毕业生行李托运拥堵杂乱的现象。
 
 二、“安全第一环环相扣”保障毕业生井然有序退宿
 毕业生退宿涉及退还钥匙、秩序维持、房间清退、设施设备查验等诸多环节。繁杂而艰巨的毕业生离校工作于6月27日正式启动，国内公寓部干部员工以饱满的精神和全面备战的状态迎接各项工作：
 （一）退宿现场安全为重秩序井然
 为保障毕业生离校期间，楼内正常有序运转，国内公寓部将各楼退宿工作区和日常值班区分开，分别由不同人员负责。
 同时，安全管理办公室指派专人到毕业生楼大厅维持秩序，西区、西北区、东区各分派一名安保办负责人，确保整个退宿过程忙而不乱，并做好突发事件应急处理机制，确保安全工作万无一失。
 
 （二）及时查房防止学生贵重物品遗落
 6月28日17点后，所有毕业生楼管理员开始统一查房，检查、记录毕业生退宿情况，同时仔细查验退宿学生有无遗落贵重物品，查房过程丝毫不马虎，为退宿学生把好财产安全最后关：知行4楼管理员拾到学生遗落笔记本电脑一台；知行3楼管理员拾到学生遗落重要证件若干份，等等。发现的贵重物品，均进行统一登记备案，等待学生回来领取。
 退宿过程中的细节体现着人性化服务，如涉及直硕、直博的宿舍，均在门上张贴温馨提示，说明涉及房间暂不清退，同时提醒同学注意毕业生离校期间的住宿安全；对因不可抗因素无法按时办理退宿的，在不影响“抢房”进度的情况下，尽量特事特办，并持续关注其退宿情况。毕业生离校期间，楼内管理员帮助搬运行李等温馨场面也随处可见。
 （三）面对工作难点，毫不退缩、迎难而上
 2014年，毕业生离校工作中的最大难点是一些毕业生未按规定时间退宿离校，今年这一规模甚至占到毕业生人数的近1/3。滞留学生给直博周转用房、暑期班宿舍的入住准备带来了困难。管理员在查房中积极与他们沟通，告知他们宿舍需及时腾退的原因，争取学生最大的理解与配合。遇到未办理退宿同时联系不上本人的情况，管理员会想方设法与学生取得联系。管理员们用自己的坚持和智慧化解了工作中的困难，截至7月4日，绝大部分毕业生已正常履行退宿手续，离开公寓楼。
 在紧张的离校工作中，很多管理员带病坚持工作。知行１楼管理员在腿伤未愈的情况下，不顾伤情，带病坚守岗位。品园４楼管理员因查房走动太多，脚伤旧病复发，在做了简单处理和治疗后，她又回到了工作岗位。
 
 三、“不畏难抢在前”高效保障暑期第一阶段学生入住
 直硕/直博提前入住、7月初暑期班接待是与毕业生离校时间衔接最紧的工作任务之一。时间紧、任务重，公寓管理部组织人力合理分工、交叉作业，全力保证清扫保洁、门锁更换、卧具铺置及时到位。经过紧急“抢房”，在毕业生离校工作后的第2天——6月30日，提前打开住宿通道，开始接待本校直硕学生入住。品园３、４楼也紧随其后，于6月30日和7月4日分别完成了直博男生、直博女生的入住。
 品园５楼第一批次的暑期班住宿接待是部门奋战以及与兄弟部门密切配合的结果。因学院教学计划调整，原计划于７月４日报到的160人暑期班，定于2日下午提前报到入住。接到消息后，国内公寓部得到酒店管理部、物业管理部的大力支持，增派20余名员工，同时部门调整工作重心及具体分工，仅用一天时间就完成了70余间宿舍的清扫保洁、门锁更换、卧具铺置。
 6月28至7月4日，毕业生离校及暑期第一阶段工作中，国内公寓部共清退房间1510余间，清理垃圾8000袋，更换门锁近500把，布置卧具1200余套，接待了直硕周转学生约400人次、直博学生185人次、暑期班学生220人次。7月至8月，部门将继续奋战，完成近1200人次的暑期班接待、6000余人次新生入住接待准备工作。公寓管理部将继续发扬艰苦奋斗、团结协作的优良传统，高效完成各项任务。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
