
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
集团领导巡查校园
来源：编辑：   时间：2014-09-01  阅读：
次
 按照后勤集团的工作安排，9月1日，集团全面结束休假，进入开学工作状态。新学期第一天，为了更好地掌握集团暑期各项任务的进展以及新学期开学、迎新等工作的准备情况，林建荣总经理亲自带队，利用半天时间对校园环境和集团相关业务部门的工作进行了巡查。集团常务副总经理陈建立、副总经理孟林以及行政部、经营拓展部、餐饮管理部相关工作人员陪同。
 在中区、北区食堂改造现场，总经理再次督促施工进度，要求相关各方明确时间观念，保质、保量完成任务，及时、妥善为师生服务。在集团联营的校内各餐饮单位，总经理再次提醒他们把好卫生关、安全关、质量关，并嘱咐集团经营拓展、餐饮管理等部门做好校内特色餐饮的规划和管理，防止跟风和雷同。针对巡查过程中校园环境方面出现的如雨后积水处理、树木绿植维护、建筑垃圾清运、知行区地下改造、校内快递存放管理、家属区综合治理、北园校区部分楼宇绿地改造等问题，总经理一行采取现场办公方式，第一时间联系相关人员了解情况，安排工作并解决问题。针对校园改造和集团部分服务项目的调整可能对师生造成不便这一情况，总经理要求集团所属各部门加强宣传和沟通，保障信息的有效传递，寻求师生的理解和支持，也将学校暑期各项工作的成绩和效果第一时间告知师生，惠及师生。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
