
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团组织召开党史学习教育专题民主生活会
来源：集团办公室编辑：王珺怡   时间：2022-01-19  阅读：
次
1月13日，后勤集团领导班子组织召开党史学习教育专题民主生活会。中国人民大学第九指导组组长王易，组员朱斌、卢垚，纪委办公室罗昕桐出席会议。集团党委副书记兼副总经理田岩主持专题民主生活会，集团总经理宋大我及领导班子成员杨建国、赵淑慧、黄粤涛、任宪伟、周丽参加会议。
会上，田岩通报了领导班子2021年度民主生活会整改措施落实情况和本次专题民主生活会征求意见情况，并代表领导班子进行了对照检查。
随后，集团领导班子成员依次进行对照检查发言，开展了严肃的自我批评，班子成员之间从点到面、开诚布公地进行相互批评，不回避矛盾、不遮掩问题，达到了“红脸出汗”的效果，做到了对党忠诚、心怀坦荡、开诚布公。
王易认真听取全部发言后，对专题民主生活会进行了点评。她表示，本次后勤集团党史学习教育专题民主生活会主题鲜明，认识深刻，充分体现了后勤集团党史学习教育的成果；组织严密，准备充分，对照检查材料全面、深入，充分体现了集团领导班子的高度重视；会风严肃，剖析到位，体现了班子成员干事创业的精神气质，提出的批评善意真诚，体现了班子团结、诚恳、负责的良好关系；措施得当，务实有效，对今后工作有指导意义。她对班子下一步工作提出要求，一是要进一步强化理论武装，提升班子理论水平；二是要以政治建设为统领，推动全面从严治党走深走实，用高质量的党建工作推动集团工作的高质量发展；三是要继续改革创新，提高解决实际问题的成效，用高质量的整改回应师生高规格的期盼；四是要用适当的方式向党员群众公开此次民主生活会召开情况及整改落实措施。
宋大我从三个方面对民主生活会进行总结并提出整改要求：一是要坚持党性原则，坚定理想信念，把党性觉悟体现到办实事上来；二是要杜绝官僚主义、形式主义的想法和作风，不能有委过畏责的心态，要勇于担当作为；三是要站在为党育人、为国育才的政治高度来开展工作，以“三全育人”为主线做好各项工作，推动集团事业再上台阶。
为开好本次专题民主生活会，后勤集团党委高度重视，认真学习学校相关文件，制定集团民主生活会工作方案，组织自学和专题学习研讨习近平新时代中国特色社会主义思想，广泛征求集团各部门党员、群众、中层干部、基层员工意见和建议，领导班子成员之间，班子成员与分管部门负责同志、与本人组织关系所在党支部党员代表深入开展谈心谈话。以问题为导向，认真撰写对照检查材料。学校督导组对民主生活会各个环节进行了全程督导。
本次民主生活会的召开，是集团领导班子守初心、担使命，找差距、抓落实的一次政治体检，达到了集团领导班子统一思想、提高认知、增进团结、共同进步的预期目标。下一步，集团党委和班子成员将进一步完善形成专题民主生活会整改工作方案，根据任务分工和时间表带头整改，把责任担当落实到各项整改工作中，以上率下督促分管部门推进整改，自觉接受广大党员和师生监督，同时要着力构建长效反馈机制，做到凡事有交代，件件有着落，事事有回音。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
