
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
人大幼儿园召开2014-2015学年第一学期新生家长会
来源：编辑：   时间：2014-09-04  阅读：
次
 为了让新生家长们了解幼儿园，做好入园前的准备，更好的帮助孩子们顺利度过入园适应期，人大幼儿园于8月10日上午召开了2014-2015学年第一学期新生家长会。
 会上，总园长曹春香简要介绍了幼儿园的园所文化、办园宗旨和课程理念，以便新生家长更深入地了解幼儿园情况。针对小班新生入园初期产生的分离焦虑，曹园长向新生家长们详尽地讲解了幼儿分离焦虑症的相关知识，并从实际出发，分析幼儿产生分离焦虑的原因，以历年来积攒的教学经验向家长们传授相关的解决措施、策略，帮助家长和孩子们尽快地适应幼儿园的新生活。随后，小班各班教师与家长们进行了交流沟通，进一步地促进了家园共育。
 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
