
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部开展新学期餐饮从业人员食品安全与卫生知识培训
来源：编辑：   时间：2014-09-25  阅读：
次
 为提高餐饮从业人员食品安全与卫生意识，根据餐饮管理部年度工作计划，2014年9月25日下午，餐饮管理部开展了新学期餐饮从业人员食品安全与卫生知识培训。餐饮管理部、经营拓展部、酒店管理部、国际公寓部所属餐饮单位500余名从业人员参加。培训由餐饮管理部常务副总经理张德连主持，海淀区食品药品监督所常务副所长邬涛主讲。
 培训以《餐饮服务单位预防食物中毒关键控制点》为主题展开，分别从“采购索证、环境卫生、交叉污染、食品存放、个人卫生”五个方面阐述了可能引起食物中毒的关键因素。邬涛所长以实际生动的案例、台上台下的互动为餐饮员工讲解了谨防食物中毒的重要性。
 本次培训是“餐饮管理部2014年业务培训计划”系列培训之一，旨在加强餐饮员工食品安全卫生教育，引导员工充分理解与掌握培训内容，以便在实际工作中能够灵活运用，养成良好的操作安全与卫生习惯，全力以赴为广大师生提供优质安全的餐饮保障服务。
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
