
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团党委办公室召开教工入党积极分子培训会
来源：编辑：   时间：2014-09-16  阅读：
次
 为进一步加强对教工入党积极分子的培养、教育和考察，提高入党积极分子的纪律意识和思想政治素质，9月15日，后勤集团党委办公室在集团会议室召开教工入党积极分子纪律培训会，集团党委副书记马秀芹出席。
 会议首先由集团党委办公室罗舒雯为大家介绍了即将开始的第28期教工入党积极分子培训班的相关情况，同时提出学习纪律要求。随后党委办公室主任（兼）李秋荣强调了党校考试的一些注意事项，希望大家提高认识，广泛涉猎知识，取得好成绩。
 随后，往届党校学员孙锐给大家介绍了党校学习的一些心得体会，并回答了几位学员的问题。
 会上，集团党委副书记马秀芹对本次会议的意义表示肯定，她从纪律和态度两大方面对7位学员提出了要求，希望大家坚定信念，在本次培训中不仅仅获取知识，更重要是明白为什么要入党，在今后工作中用党员标准继续严格要求自己。
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
