
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
校园服务中心校外作业修伐隐患树木
来源：编辑：   时间：2014-06-19  阅读：
次
 集团宿管办小院内1棵大型毛白杨、留学生三楼南侧的1棵枯死臭椿和专家楼南侧的1棵洋槐均存在较大安全隐患，这几棵树木紧挨校园南面墙体及主要楼体，升降车只能在墙外的人大南路上进行作业，而校外车辆停放密集且非固定车位，给修树工作带来很大困难。校园服务中心积极克服困难，第一时间采取措施，对其进行了修伐。
 校园服务中心事先在目标树下张贴紧急告知单，告知司机勿将车辆停放此处，并在次日一早安排专人值守。5月30日、6月10日分别对这3棵隐患树展开修伐。此外，东风5楼东侧的1棵榆树和1棵臭椿在5月31日暴雨中受损倾斜，因断枝影响天桥行人通行，校园服务中心也快速进行了处理。于6月6日克服了人流密集、作业面小等不利情况伐除了两棵隐患树，彻底消除隐患。
 
 东门外天桥旁伐树
 
 留学生三楼南侧臭椿修枝
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
