
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部各食堂餐厅推出考试周、毕业季特色贴心服务
来源：编辑：   时间：2014-06-20  阅读：
次
 考试周、毕业季临近，学生食堂积极推出“健脑抗疲”菜品，为考试的同学们补充能量；针对毕业季也提供了一系列贴心服务。
 推出健脑菜品，营养美味迎期末
 考试期间，西区食堂特别开设了健脑抗疲劳菜品窗口，精心准备了桃仁鸡丁、虾仔豆腐、红烧鲫鱼等10余款健脑抗疲劳菜品，并在原有免费汤绿豆汤的基础上增加了免费鸡汤，及时为考生补充营养。
 东区食堂一楼东厅推出消夏降温饮品：绿豆沙、红豆沙、龟苓膏；一楼西厅特别为考试周推出了补脑益智瓦罐汤系列，如当归红枣乌鸡汤、竹笋老鸭汤、金针菇排骨汤等。
 北区食堂一层大伙餐厅推出增强免疫力、提高记忆力的“肉末烧红根”和益智健脑、提高学习和记忆能力的“川味卤鲅鱼”，二层大伙餐厅推出改善记忆力的“软煎带鱼”和暖身健脑、健脾补气的“鲫鱼豆腐汤”，并在大厅醒目位置张贴食材营养宣传材料，供广大学生根据自身需要合理选择菜肴。
 
 
 
 此处离别彼处逢，贴心服务毕业季
 留学生食堂第一餐厅和中区食堂清真餐厅为毕业生送上毕业季贴心服务。在6月16日-6月29日期间，在留学生食堂第一餐厅用餐的毕业生只需凭一卡通即可领取免费饮料；在中区食堂清真餐厅用餐的毕业生可获赠一块清凉解暑的西瓜。汇贤食府和峰尚圣宴为回馈师生，特推出毕业季套餐，使毕业聚会用餐更加方便、实惠。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
