
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展公寓值班员职业技能培训
来源：编辑：   时间：2014-06-26  阅读：
次
 6月9日-6月12日，国内公寓部开展公寓值班员职业技能培训。培训分为消防安全和沟通技巧两部分，分别由安全管理办公室和综合管理办公室主讲。各公寓楼共88名值班员参加培训。
 消防安全培训部分通过播放视频为值班员普及了学生公寓的消防安全知识，讲解了各种消防标识和遇到火情或紧急情况的处理办法，并组织值班员演练了使用消防水枪和灭火器。沟通技巧培训部分，部门青年小组通过案例演绎的形式，再现了值班员劝阻公寓楼内吸烟、处理访客未在规定时间前离开、巡楼遇到未锁门的情况及处理使用违章大功率电器时的工作场景，并组织值班员共同讨论遇到类似情况的处理方法。
 值班员职业技能培训旨在提高公寓值班员的消防技能和沟通能力，加强团队建设和互动交流，提升公寓服务质量。
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
