
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
教学服务中心圆满完成毕业生行李寄存
来源：编辑：   时间：2014-07-07  阅读：
次
 6月27、28日两天，教学服务中心的工作人员在近40度的高温天气里，热情、耐心地为今年的毕业生办理行李寄存手续。共计接待毕业生192 人次,存放行李1239 件。
 教学服务中心工作人员准备了两辆平板手推车,主动帮助毕业生搬运行李，并为每件行李填写并核对编号及寄存行李信息，以防取行李时被拿错。
 在总结以往工作经验的基础上，工作人员将毕业生行李多摆放在床板上、桌面上和柜子中，尽量不放在地上，并请水暖运行中心将所有房间断水，防止行李被水浸泡、弄脏。此外，每位毕业生的所有行李尽可能放在一堆，每个行李存放间都贴好封条，并写清存放行李的编号和件数，方便学生提取行李。
 此外，教学服务中心已于6月20日为28名已在北京邮电大学完成预科学习并将在本校继续攻读硕士研究生的“少数民族骨干计划”学生办理了第一批行李寄存。
 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
