
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团组织部分参加劳动技能比赛员工召开座谈会
来源：编辑：   时间：2014-07-16  阅读：
次
 2014年7月1日下午，值建党93年生日之际，后勤集团组织部分参加今年4月学校后勤岗位技能比赛的集团员工召开座谈会。参加座谈会的员工分别来自餐饮管理部、物业管理部、国内公寓部、酒店管理部，他们均在劳动岗位技能比赛中取得了优异的成绩，受到了学校、校工会、后勤集团的表彰。后勤集团工委副主任王滨主持此次座谈会。
 集团人事总监柯玉雪首先代表集团对基层员工为集团和学校作出的贡献表示感谢，对员工们在后勤岗位技能比赛中的表现和取得的成绩予以肯定。
 座谈会上，与会员工针对各自不同的工作岗位畅谈了自身的工作感受，他们认为后勤各岗位大有作为，为他们提供了展示自己才能的机会，感谢集团领导为他们的成长和发展所提供的帮助与关心，使得他们能够在各自岗位上发挥出自己的能力并展示自己的才能。同时，他们也就人生职业发展、岗位技能培训、职业教育、建立集团人才培养制度、加强后勤系统安全防范机制、完善合理的用工薪酬制度、改善员工基本生活条件等畅谈了各自的见解和感受。也对集团工作提出了建议，希望集团在员工的职业发展、薪酬待遇、员工队伍梯队建设等方面建立起更加规范、更加倾向于一线岗位的运行机制或相关制度，为员工的发展提供一个见得着，够得到的发展渠道，使员工增强自身发展动力，自觉的学习新知识、掌握新技能，为后勤发展提供有力保障。
 本次座谈，加强了员工间的沟通，同时也是是一次很好的意见征求会，了解了一线员工的需求，为集团给一线员工建立起更加广泛的人生发展空间提供了参考。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
