
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
人大朝阳幼儿园举行野外拓展活动
来源：编辑：   时间：2014-06-18  阅读：
次
 6月14日，中国人民大学朝阳幼儿园举行了教职工户外拓展训练。
 此次训练以“团结、合作、信任、沟通”为主题，教职工们共分为NO.1、红日、战鼓、太阳花四个小队，每队分别制定了队名、队歌、口号和训练规则，确保整个训练有序进行。合作环节有“不倒的森林”、“传接球”“激流勇进”“跳长绳”“团队有我更精彩”等锻炼项目分别从速度、稳定性、弹跳力、协调功能等方面训练教职工的团体协作能力。挑战自我环节，队员们根据自身情况分别在悬空和水上两个项目中进行选择，挑战自己的野外生存能力，也在挑战中发挥了团结互助的精神，增强了集体荣誉感。
 本次活动培养了教职工的团队协作精神，锻炼了团队协作解决问题的能力，也加强了各部门之间的交流。
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
