
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部提前做好防汛准备
来源：编辑：   时间：2014-06-06  阅读：
次
 5月21日，国际公寓部组织召开防汛专题会议，传达了后勤集团防汛工作专题会议精神，要求部门中干和各部门经理切实加强汛期安全隐患排查和突发事件的应急处理，确保留学生及外籍教师的住宿安全。
 会后，国际公寓部重新修订了《防汛应急预案》，成立了防汛工作小组，部门总经理为防汛应急小组组长，副总经理、主任及副主任为副组长。明确了各班组防汛工作职责以及汛情发生的事前预防、事中应急处理等工作流程，真正做到“防患于未然，实施于井然”。 
 2014夏季汛期将近，为保证留学生及外籍教师的住宿安全，在做好防汛物资采购工作的同时，按照《防汛应急预案》工作要求，国际公寓部逐项检查了管辖区内污水井、排水沟、水槽、落水管以及污水泵等排水设施，提前维修更新了国际文化交流中心南侧雨水井水泵。同时，协调物业管理部修缮服务中心现场查看留学生2号楼屋顶防水、国际文化交流中心周围散水裂缝塌陷等，并提出维修方案。国际公寓部的各项防汛工作正在有条不紊的进行当中。
 
 改造雨水落水管
 
 检查电缆管井
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
