
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮员工奋战高温酷暑 全力保障夏季供餐
来源：编辑：   时间：2014-06-26  阅读：
次
 天气渐热，为保障师生的夏季供餐，餐饮管理部各食堂员工在高温中坚守岗位，全力奋战。
 北区食堂后厨的抽排风机老化，再次出现故障，无维修价值，待暑期改造时将一并更换。这期间，北区食堂厨师们不得不在室温高达60摄氏度的后厨里工作；另外由于厨房温度过高，工作结束后厨师们不得不将剩余的各种原材料、调料等转移，防止腐败变质。这又增加了他们的工作强度。
 中区食堂二层供应的基本都是现点现做的风味小吃，炎热的天气加上高达50摄氏度的炉灶释放的热量，造成了食堂售饭处温度较高，但为了保证正常供餐，食堂员工仍然坚守岗位。
 食堂后厨的厨师们各司其职，在高温环境中，为准点开餐做着准备。尽管后厨高温难耐，餐饮一线员工始终坚守在工作岗位上，本着对工作负责、对师生负责的态度，在高温的作业环境中，倾心烹制出了师生满意的菜肴，保障了夏季的正常供餐。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
