
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
“国际版滴滴打车服务”——国际公寓部为毕业留学生开通离校归国快速通道
来源：编辑：   时间：2014-07-02  阅读：
次
 6月25日至周末，是中国人民大学毕业留学生集中离校时段，国际公寓部迎来了2014年毕业留学生的退房高峰期，毕业生陆续开始办理退房离校手续。考虑到北京近期雷雨天气频发，毕业留学生离校行李较多且重，拖运到东校门外乘出租车比较困难。国际公寓部主动替留学生考虑，积极联系学校保卫处东校门保安队，6月26日至7月1日期间，请东门保卫人员协助预约并引导出租车进校，直接开到留学生公寓门口以方便学生乘车。
 
 出租车到位后，国际公寓部安保人员主动帮助学生搬运行李，东门口暂时预约不到出租车时，工作人员就利用三轮车、推车等帮助毕业生将行李运送至东门，力争为毕业留学生离校归国提供人性化服务。
 
 此项服务措施在赢得毕业生赞扬的同时，也得到了集团领导的肯定。国际公寓部工作人员发自内心的真诚祝福并将想法付诸行动，换来的是留学生热情洋溢的微笑道别。为了提升后勤服务保障工作的国际性，国际公寓部一直在努力。未来还将继续开拓创新，不断思索并拓展服务项目，为毕业生留下最为温馨美好的回忆。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
