
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
人大幼儿园举行六一游园会
来源：编辑：   时间：2014-06-06  阅读：
次
 在“六一”儿童节来临之际，为了给小朋友们送上一份充满童真、童趣节日礼物，5月30日，人大幼儿园举行了欢乐六一游园会。
 此次游园会，孩子们可以自主选择参与各种欢乐的游戏，在轻松的活动氛围中，与小伙伴、老师互动，感受节日的快乐。体育类游戏“套圈”、“投篮”、“打保龄球”、“喂豆子”等，让孩子们在玩游戏中锻炼了大小肌肉和身体协调性。知识类游戏“猜谜语”、“书画游戏”、“五彩粽子”等，让孩子们在写写画画中感受美、创造美。益智类游戏“钓鱼”、“吸乒乓球”“扇气球”等，让孩子们享受动脑筋的过程，分享成功后的快乐。“御膳房”把我们的教室变成了孩子们的小厨房，孩子们自己动手制作刺猬糕，最后还可以把自己的作品装在老师们精心准备好的礼品盒里，带回家与爸爸妈妈一起分享节日的快乐。
 
 
 游园活动结束后，幼儿们通过抽号，寻找对应的礼物，培养幼儿的社会性，使其学会与同伴分享礼物，促进幼儿之间的感情交流。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
