
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
宿管办集中开展消防安全宣传教育
来源：编辑：   时间：2014-05-28  阅读：
次
 为进一步加强消防安全管理工作，加大火灾防控力度，有效预防火灾事故发生，保障员工安全，本月宿管办集中开展了消防安全宣传教育。
 4月25日，宿管办召开宿管员会议，对员工进行住宿安全教育。专门印制了消防安全“四个能力”的宣传单和消防安全小册，发放给区域主管和值班员，并统一更新了各住宿区域宣传栏，在住宿区域重点位置粘贴安全标志和温馨提示，大力宣传消防安全“四个能力”等消防安全知识。同时，培训员工正确使用蚊香，避免引起火灾，并介绍了夏季防蚊小技巧。通过多种媒介宣传，广大员工可以随时随地学习，提高消防安全意识和抗御火灾能力。
 
 本月，宿管办大力开展消防安全检查，截至25日，累计发现火灾隐患27起，电告并下整改通知书3起，要求相关单位对违纪员工严肃处理，加强教育，限期整改，确保各住宿区域消防安全。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
