
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团召开安全会议提前部署防汛工作
来源：编辑：   时间：2014-05-16  阅读：
次
 5月16日上午，集团常务副总经理陈建立主持召开后勤集团安全工作会议，提前部署安全防汛工作。集团安全总监任尚武、集团各业务部门负责人参加。
 会上，常务副总经理陈建立强调各部门应将安全工作放在第一位，把安全工作全面做细做到位，同时注重提高员工的安全意识。
 安全总监任尚武传达了北京市教委关于做好2014年北京市教育系统安全迎汛工作的精神，部署了集团安全防汛工作，要求各部门对所属辖区进行汛前隐患排查，重点排查屋面防水、防雷击设施、路面排水设施、地下人防工事、地下供电设施等，提前维修排除隐患，并完善应急预案。
 
 后勤集团一直高度重视夏季防汛，提前做好各项防汛准备，减少或避免汛期对师生居民造成影响，最大限度确保校园防汛安全。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
