
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园开展安全大检查
来源：编辑：   时间：2014-05-22  阅读：
次
 中国人民大学朝阳幼儿园开展“关注你我身边”安全大检查活动，总园长曹春香、党支部书记郝淑华、总务主任石金平带领幼儿园防火小组成员开展消防安全检查。
 检查组重点检查了教职工是否正确掌握灭火器使用方法、能否熟记消防应急预案、消防应急人员是否明白工作职责，以及疏散通道、安全出口是否畅通、应急照明设置能否正常使用等，并对幼儿寝室等重点部位用火用电的管理情况及幼儿园电力线路负载程度情况进行了仔细检查，切实将各类隐患消除在萌芽状态，确保幼儿园消防安全。
 
 经过检查，大部分教职工都能重视消防工作，消防责任基本落实到位，消防设备设施基本完好有效,但也存在部分教职人员不能正确使用灭火器、个别灭火器压力不足等问题。针对这些情况，检查组及时制定问题台账和解决措施，并召开全体教职员工大会，要求大家高度重视安全防范工作，对发现的隐患要积极采取措施，认真落实整改，同时加大对教职人员的消防安全培训力度，定期开展消防宣传演练活动，为全园幼儿的健康成长创造良好的消防安全环境。
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
