
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
电力运行中心及时排除故障恢复教学楼用电
来源：编辑：   时间：2014-06-04  阅读：
次
 随着夏季高温期的提前，全校教学区、办公区、学生宿舍区大规模启动空调，各个楼宇的用电负荷激增，用电形势十分严峻。 
 5月底，学生进入期末复习阶段，教学楼教室空置率为零，空调使用率达到95%。5月29日、30日，教学二楼、教学三楼先后出现超负荷运行跳闸的情况，后勤集团营运部、物业管理部电力运行中心相关负责人第一时间赶到现场，制定解决方案，上调供电闸具倍率，将热水器供电电缆调整为动力供电电缆，确保当天学生用电正常。物业管理部员工放弃休假，将教学二楼供电电缆更换为较大载流量电缆，并将原有的一路供电增加为两路供电，确保夏季用电高峰期供电安全。
 此次抢修，从发现问题到排除故障、恢复供电，体现了电力运行中心应对紧急抢修任务的处理能力，也展现了后勤员工不怕苦、不怕累的连续作战精神。
 自入夏以来，后勤集团高度重视用电安全，电力运行中心防患未然，坚持每天巡视配电室及楼宇内用电情况，统计电流值。克服近40摄氏度的高温天气，增加巡视频率，由普巡改为特巡，对重点楼宇加强巡检，提前制定应急预案，确保夏季供电安全。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
