
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
人大幼儿园、朝阳幼儿园召开师德师风培训大会
来源：编辑：   时间：2014-05-23  阅读：
次
 为继续加强幼儿教师师德师风建设，提升教职工职业道德素养，响应北京市教委关于教育系统进一步加强师德师风建设的总体要求，总园长曹春香、人大幼儿园执行园长郑宇红分别于5月13日和5月16日主持召开了朝阳幼儿园、人大幼儿园全体教职工师德师风培训大会。
 培训会上针对朝阳某民办幼儿园的虐童事件案例，要求两园进一步完善规章制度，加强教职工法律法规学习，认识师德师风建设的重要意义，加紧研讨师德方面容易出现的问题，并召开批评与自我批评的生活座谈会。教职工要认真学习法律法规和幼儿园的规章制度、热爱幼儿园教育事业、认真组织教育教学活动、尊重幼儿的年龄特点、为人师表端庄得体等五点要求。幼儿园要制订长效机制，定期总结师德建设工作成绩和不足，及时提出整改意见和办法。
 会议最后，两园教职工分别举行了师德师风宣誓仪式，决心树立教师新形象，争做家长满意的幼儿教师。
 师德师风建设是永恒的主题，幼儿园教职工将恪守职业道德，爱岗敬业，无私奉献，与幼教事业共风雨、共兼程、共成长。
 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
