
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
朝阳区教委对人大朝阳幼儿园进行一级一类幼儿园标准验收
来源：编辑：   时间：2014-05-12  阅读：
次
 5月7日，朝阳区教委学前科科长张翠红、教研中心 
 
 林玉萍 
 老师、教产中心负责人、儿保所负责人等一行8人到中国人民大学朝阳幼儿园进行一级一类幼儿园标准验收。
 依据《北京市托幼园所分级分类验收标准及细则》，验收组分别对园所日常教育工作、卫生保健等方面进行重点验收。先后采用家长问卷、听取园长汇报、查看园所硬件设施、教师访谈、查阅资料等方式，全方位、多角度地对园所达标情况进行察看。之后深入班级，对教育环境、区域活动、集体教育活动、户外体育活动、卫生保健工作等进行现场观摩指导。
 
 建园以来，中国人民大学朝阳幼儿园始终坚持正确的办园指导思想，不断更新教育理念，创新管理机制，加强队伍建设，优化教育活动，不断提升幼儿园办园质量。尤其是在上级领导多次深入园内指导后，幼儿园对整体环境进行了细致调整，进一步优化了卫生保健工作，并增添玩教具、设施设备等，办园环境和保教工作质量均明显提高。此次验收组成员对我园和谐的教育氛围、良好的精神风貌、日益优化的教育环境给予高度评价，验收结果将于今年年底公布。
 朝阳幼儿园将以此次验收为后续工作的动力，乘势而上，改进工作，不断提高保教工作水平，用我们的爱心、耐心和童心，为孩子们拥有一个健康快乐的童年而不懈努力。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
