
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部召开专题会议部署安全、节能工作
来源：编辑：   时间：2014-05-29  阅读：
次
 5月26日，餐饮管理部召开专题工作会议，传达市教委、学校及后勤集团关于安全稳定及节能节约工作的相关精神。餐饮管理部全体中干及所属餐饮单位负责人共20余人参加。集团常务副总经理陈建立、副总经理赵淑慧出席，会议由餐饮管理部常务副总经理张德连主持。
 会上，集团常务副总经理陈建立首先传达了学校、集团关于安全稳定工作的相关会议精神，要求餐饮管理部员工高度重视安全稳定工作，完善各类安全工作预案，落实责任分工，并着重做好清真餐饮服务。强调食堂餐厅负责人要加强安全巡查，提升员工的安全意识，在用餐高峰期加强食堂、餐厅人流疏导，全力保障校园餐饮安全稳定。
 集团副总经理赵淑慧传达了市教委关于节俭办伙、建设节能节约型校园的有关会议精神，要求继续将“光盘行动”常态化推进，减少一次性餐具的使用，加强食堂餐厅关于“勤俭节约、反对浪费”的舆论宣传，创建“节能型”餐饮。
 
 餐饮管理部一直高度重视安全稳定工作。在饭菜质量方面，餐饮管理部要求学生基本大伙餐厅继续按照“后勤集团提高学生食堂综合服务水平的八项措施”，适当增加荤菜和半荤菜中肉制品的投入比例，保证绿叶菜品的持续供应；要求学生食堂开餐期间售饭窗口必须悬挂统一审核制作的菜牌，并要求一一对应；同时确保学生基本大伙饭菜价格不变。此外，餐饮管理部组织开展了排油烟设备统一清洗工作，加强“四个能力”建设，保障食堂消防安全；强化开展监督管理，常态化开展安全巡查。
 与此同时，餐饮管理部以“建设节能、节约型餐饮”为工作目标，常态化推进“光盘行动”。学生食堂一方面改善菜肴质量、提高菜品口味；一方面根据同学们的需求，合理调整饭菜的分量。如北区食堂一层餐厅推行同价位菜肴“拼盘”，中区食堂、西区食堂制作了受小饭量师生欢迎的小馒头等。同时，继续加强剩饭菜统计和管理，倒查生产工作中需要改进的环节。在宣传方面，继续营造“勤俭节约、反对浪费”舆论环境，将收残台包装成贴有“光盘行动”标语的“宣传栏”，同时在食堂宣传橱窗、墙贴等处张贴“光盘行动”宣传画，积极营造节约氛围。
 
 餐饮管理部还将不断贯彻落实后勤集团安全稳定工作部署会的会议精神，继续常态化推进“光盘行动”，建设平安餐饮、绿色餐饮、节能餐饮。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
