
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部积极改善留学生和外籍专家住宿环境
来源：编辑：   时间：2014-04-25  阅读：
次
 
 2013年底，后勤集团总经理林建荣到国际公寓部调研视察留学生及外籍专家住宿环境及服务设施情况时指出，国际文化交流中心和留学生公寓是人民大学面向境外各国学生的窗口，改善和提高住宿环境和服务水平是我校提升国际性的一个重要方面。留学生公寓要逐步改善楼内住宿条件，同时还要做好外庭院的绿化工作，力争为留学生和外籍专家提供宁静优美的住宿环境。
 2014年新学期开学后，国际公寓部积极落实集团林建荣总经理的工作指示，将“逐步改善留学生和外籍专家住宿条件”作为今年工作重点之一，按计划、分步骤逐步推进，多措并举努力改善留学生和外籍专家住宿环境：
 一、试点改善留学生公寓公共厨房设施，为留学生日常住宿和生活提供便利。今年3月，国际公寓部经过实地测量和市场调查，挑选合格施工厂家，对留学生公寓1号楼5、9、10层公共厨房的破损木质橱柜进行了改造更新，有效保证了公共厨房的正常使用。
 
 
 橱柜改造前
 
 
 橱柜改造后
 二、充分利用学生调房、退房等时段，抢时粉刷空余房间，为学生入住提供干净整洁的住宿环境。鉴于留学生公寓资源紧张，留学生退房时间比较分散，对留学生房间集中进行批量粉刷比较困难。去年底以来，国际公寓部对全部学生房间使用情况进行逐个排查，拟定了空余房间粉刷计划和工作流程，一旦学生房间空出，就抓紧安排施工人员进行粉刷维修，并紧跟房间打扫还原并投入使用。今年开学以来，共计粉刷学生房间近30间。此外，国际公寓部还将在今年毕业生离校后和国际小学期学生入住之前，对毕业生房间进行粉刷，确保学生房间干净整洁。
 三、对国际文化交流中心公区9w节能照明灯全部更换为3w的LED灯，对留学生3号楼的走廊、大厅等公区40w普通照明灯全部改为28w节能灯管，既有效节约了用电资源也改善了楼内的照明条件。
 四、精心美化留学生公寓外庭院，打造宁静优美的“后花园”。3月开春后，国际公寓部积极联系物业管理部寻求专业支持，从现场查看到效果图设计，再到绿植品种的选择，物业管理部校园服务中心提供了全套改造方案。签报集团批示同意后，留学生公寓小院绿化工程于4月初顺利开工。根据园内不同方位的光照条件，校园服务中心对园中的原有月季、紫荆、灌木等进行了适当移植，并在泥土裸露较多的地方进行了绿篱补种，配合周边教学楼绿化景观的统一风格，还设计了廊架和座椅等，为留学生和外籍专家创造了可休憩亦可小聚交流的“后花园”。
 
 
 庭院改造前
 
 
 庭院改造后
 今后，国际公寓部将继续采取系列措施，努力改善外籍师生住宿环境，不断提升涉外后勤服务保障水平。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
