
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
人大幼儿园开展专题家长讲座
来源：编辑：   时间：2014-04-02  阅读：
次
 
 3月19日、21日，人大幼儿园邀请人大学生处心理咨询中心的侯瑞鹤老师来园做“父母如何偷偷引导孩子”主题讲座，解答家长在教育孩子中的一些困惑。侯老师在讲座中告知父母如何应对自己的压力，而不将压力释放到孩子的身上。讲座通过播放视频的方式，生动、形象地反映了幼儿期发展的重要性，解释了幼儿精神发育的一般过程，指出家庭和睦因素对孩子的影响，强调家长的责任，要关爱、关心、关注孩子，引导家长根据儿童各年龄段的身心发展特点，对孩子进行相关教育与引导。最后，候老师强调，家长应了解、理解亲子互动中家庭教育的重要性，看到幼儿的内在的表现，而不仅仅是表面的行为。
 
 我们相信，通过开展类似本次有针对性的讲座，有助于家长了解不同年龄阶段孩子的发育特点，从而找到教育孩子的有效途径。
 
 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
