
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部召开学生公寓治安专题会
来源：编辑：   时间：2014-04-09  阅读：
次
 
 2014年4月2日 
 上午，国内公寓部召开学生公寓治安专题会，邀请保卫处治安科科长刘建国为员工进行安全培训。国内公寓部总经理赵宝蓉、常务副总经理田岩出席，副总经理孙锐主持,部门全体人员参加。
 刘建国科长首先列举了校园各类治安事件真实案例,同时分析了近期学生公寓和校园治安形势，提醒大家提高警惕，有效应对突发情况。
 孙锐副总经理要求各学生公寓实时使用门禁、值班员需提高识别学生的能力，做好人防、技防、物防,防止盗窃事件发生。
 
 田岩常务副总经理强调了管理员和值班员工作的重要性，并与管理员代表们就实际工作进行了交流。
 赵宝蓉总经理强调安全是学生公寓工作的第一要务。要求各公寓楼管理员结合各自管理的楼宇的特性，制定具体措施，杜绝安全隐患；她重申管理员和值班员在楼内巡查时必须执行“宿舍未锁门登记”制度及提醒教育。安全无小事，责任重泰山。国内公寓部一直以来高度重视学生公寓安全问题，在安全工作中及时对发现问题解决问题，力求杜绝安全事件的发生。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
