
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部召开监管工作例会强调餐饮安全稳定
来源：编辑：   时间：2014-04-03  阅读：
次
 
 2014年4月1日下午，餐饮管理部召开监管工作例会，强调餐饮安全稳定工作。集团常务副总经理陈建立出席，餐饮管理部全体中层管理干部、所属食堂餐厅负责人共28人参加了会议。餐饮管理部常务副总经理张德连主持。 会上，集团陈建立常务副总经理首先传达了学校、集团对餐饮工作的期望，从安全稳定、服务质量、制度建设、工作作风等方面对餐饮工作提出要求：陈建立常务副总经理提出，进入校园的餐饮单位要结合日前餐饮单位分级量化动态检查情况以及学校各类活动的开展情况，强调始终把食品安全、消防安全以及价格稳定工作放在首要位置，抓实抓好。他还提出餐饮系统各单位在新学期应继续加强制度建设、员工培训工作，以中、北区装修改造为契机，改善学生食堂就餐环境。另外，采购供应中心要加强原材料追溯，把好食品原材料入口关。同时，继续加强食堂监管工作，将集团各项要求落到实处。
 
 会上，餐饮管理部常务副总经理张德连还通报了学校关于开展后勤职工岗位技能比赛活动以及迎接市教委成本核算检查工作的有关安排，要求餐饮系统全力以赴、服务大局，不断深入推进餐饮管理部精细化管理、人性化服务工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
