
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
人大幼儿园、人大朝阳幼儿园分别组织消防安全演习
来源：编辑：   时间：2014-04-10  阅读：
次
 
 2014年4月1日、2日，人大朝阳幼儿园、人大幼儿园分别邀请奥林匹克森林公园消防中队和双榆树消防中队，组织全园幼儿进行消防安全演习。
 
 消防演习开始前，首先对师生进行了消防演习注意事项讲解以及相关消防器械简要介绍。演习从警铃拉响正式开始，幼儿在老师的带领下快速打湿自己的小毛巾，捂住口鼻，弯着腰，有序地撤离教学楼。到达安全地带后，整齐地排好队列，听取消防员对此次疏散撤离提出的几点建议。此外，消防官兵们还准备了模拟逃生屋，幼儿们自告奋勇地参与，实际体验穿过烟幕；此外消防员还现场演示了如何进行大火破灭。
 
 本次两园分别组织的消防演习活动，是对幼儿园《消防演习预案》的又一次检验，提高了幼儿园师生的火灾实际应对能力。在以后的教学中，幼儿园将进一步将安全教育渗透到日常教学中，为孩子创造安全积极地育人环境。
 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
