
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园成功举办2014年“小飞马”运动会
来源：编辑：   时间：2014-05-08  阅读：
次
 4月23、24日，中国人民大学幼儿园成功举办2014年“小飞马”运动会。本届运动会从筹备到举办历时近2个月，这其中既有幼儿的主动发展，又有教师的精心设计，更有家长的全力配合，最终运动会在孩子们的欢声笑语和灵巧身姿中圆满落下帷幕。
 
 幼儿发展科学化，能力培养有重点
 本届运动会延续了前几届运动会的做法，将运动会的主动权交予幼儿，从运动会的名称到会徽，游戏规则到比赛奖牌，处处体现幼儿的设计与创造。在给运动会取名称和设计会徽环节，每位幼儿均参与其中，由孩子们通过投票选出最佳运动会名称和最棒会徽，经过层层投票，大四班舒舍予小朋友设计的名字“小飞马”以42票胜出。会徽同样精彩，不但孩子们参与了投票选举，孩子家长也参与到了活动中，为孩子们投出了认真的一票，最后大二班欧阳世炬小朋友设计的会徽以89票最终获胜。
 
 “孩子是活动的主体，教师是活动的主导”，幼儿园在运动会前期准备设计和运动会设计中始终贯穿着此理念，有条不紊的开展着各项活动。教师将创新设计、艺术展现、小组合作等活动形式融入运动会主题活动中，尤其体现最为突出的就是班中主题环境的创设，教师们将每一个环节重点、看点、要点都体现在墙饰中，便于孩子们借助墙饰，向家长或其他参观人员讲述自己的设计思路、活动创意，更使得幼儿在游戏情境中自然习得艺术创造、数学计算、社会交往等能力。
 除了传统的舞龙项目外，此次运动会还增加了武术操表演项目，一面面彩旗在孩子们的手中迎风飞舞，时而上下翻腾、时而左右伸展，展现出中华民族的骄傲《中国龙》，同时也体现出孩子们专注、坚韧的品质。
 
 此外，教师充分利用运动会这一平台，鼓励、引导幼儿积极参与户外体育活动，并在幼儿设计的基础上对游戏项目进行适当调整，将走、跑、跳、钻、爬等基本运动技能与本年龄段幼儿体能发展重点有机结合，兼顾了趣味性与发展性。
 在孩子、老师和家长的共同努力下，赛场上的孩子们飒爽英姿，体能得到了有效提升，也收获了坚强、自信、勇敢的优良品质。
 
 活动组织精细化，会场服务有特点
 本届运动会在组织筹备、现场服务等环节，都践行着精细化管理的工作要求，坚持“想在活动前，做在家长前”的工作思路，使得运动会组织有序，服务人性化。例如，运动会上幼儿体能消耗较大、水分流失快，幼儿园提前备好营养牛奶，并于近期有针对性地调整幼儿食谱，着意增添了虾、排骨、鱼等促进成长发育的菜品；园外临街车位不足，幼儿园提前发放通知提示家长有序停放，并派专人在现场负责指挥疏导；前来助阵的家长较多，观看席上座椅不足，及时提示年轻家长为有需要的家长让座……贴心的组织与服务赢得了家长和周边居民的理解与支持，彰显了人民大学人文关怀的特色，社会反响良好。
 
 
 
 家园配合常态化，家长合力有亮点
 人大幼儿园一直非常重视家园共育工作，家长讲座、家长进课堂、家长志愿者等工作早已成为常规工作有序开展。本届运动会中，除了请家长志愿者负责照相、录像外，还邀请了家长志愿者与幼儿共同舞龙，让孩子切身感受到来自家长的榜样作用，这一做法得到了家长的大力支持。这些平日里西装革履、风采照人的教授和职场高手在操场上挥汗如雨地排练，与教师舞龙队鼎力配合，共同为幼儿树立了不畏困难、坚持不懈的良好榜样，而幼儿、家长及教师舞龙的场景也成了运动会上一道亮丽的风景线。
 
 “小飞马”运动会圆满结束，取得了良好的效果。会后幼儿园积极总结了运动会的成功与不足，力求将中国人民大学幼儿园春季运动会做成品牌，形成有特色的运动会文化。而这一切，都是为了孩子更好的发展，为了孩子的美好明天，策马扬鞭，助力腾飞！
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
