
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
人大朝阳幼儿园开展教职工面点制作比赛
来源：编辑：   时间：2014-04-25  阅读：
次
 
 为丰富教师们的业余文化生活，增强教职工凝聚力， 
 
 4月18日 
 ，人大朝阳幼儿园举办了“秀美食·展厨艺·爱生活——美食DIY”花样面点制作比赛。本次活动由园工会组织，得到了党支部、团支部的大力支持。
 共有17个参赛小组参赛，根据参赛规则，教师们可将预先准备好的面团、馅料、配菜带入场内，在45分钟内现场完成一款面点的制作，包括调味、造型、蒸制、装盘等所有工序。
 
 比赛正式开始，现场气氛顿时紧张起来。教师们拿出准备好的的各种食材开始加工。35分钟后，大部分团队的花样美食都出锅了，赛场内顿时香气四溢，牛奶鸡蛋的黄金组合，可可芝士的醇香浓厚，番茄黄瓜的清新淡雅，还有虾仁、南瓜、红豆沙、西芹……。
 经过专家评审团、大众评审团两轮竞争，后勤一组的《红红火火大团圆》、《五朵金花》、中五班组的《两小无猜》获得造型奖，中二班组的《爱的玫瑰》、中一班组的《卧龙熊猫》、小二班组的《花园里》《爱的太阳花》获得创意奖，另外经过现场品尝，还有五个班组获得美味奖。最后分享美食环节将整个活动推向高潮。
 
 通过比赛，调动了教师们制作美食的潜能，激发了教师们对美好生活的热爱，使大家体会到幼儿园大家庭的温暖。
 
 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
