
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展学生公寓消防中控专项检查
来源：编辑：   时间：2014-04-02  阅读：
次
 
 3月20日 
 ，国内公寓部开展消防中控专项检查。国内公寓部总经理赵宝蓉、常务副总经理田岩、安全管理办公室主任刘树民先后到品园6楼中控室、品园5楼中控室、知行中控室检查消防设施设备、办公环境和保安员宿舍。随后与安保办负责人、各中控室保安班长和保安员代表召开安全管理工作座谈会。赵宝蓉总经理重申了学生公寓安全工作的重要性，强调安保办工作人员遇到中控报警必须第一时间赶赴现场核查情况，并要求工作人员以身作则严禁在工作区域抽烟。田岩常务副总经理询问了消防中控设备的运行情况,与安保办工作人员交流，听取安保办工作人员在工作中遇到的问题和对部门的建议。
 
 
 
 最后，会议提出了下一阶段学生宿舍消防教育工作的设想，对下一步安全工作做了部署和安排。
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
