
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部开展节前安全检查
来源：编辑：   时间：2014-05-04  阅读：
次
 
 为了保证“春假”、“五一”期间餐饮系统的安全稳定，餐饮管理部联合保卫处消防科开展节前安全检查活动。
 
 4月24日，在综合管理办公室日常巡查的基础上，餐饮管理部副总经理冯惠中带队对餐饮管理部所属食堂餐厅的安全工作进行了专项检查。检查组对食堂餐厅的前厅、后厨、食品库房等区域进行逐一检查，重点检查了餐厅的消防设施、巡查记录等情况。要求餐饮单位负责人提高日常安全意识，及时自查消除隐患，同时强调安全工作关系到学校稳定、发展的大局，餐饮从业人员要力将安全工作做实、做细、做好。
 
 餐饮管理部也将根据集团要求，不断完善监管工作，加强对所属餐饮单位的检查、培训，不断强化餐饮从业人员的安全意识，绷紧“安全弦”、系牢“生命线”，为构建和谐校园保驾护航。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
