
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
人大幼儿园荣获“食品安全等级A级”称号
来源：编辑：   时间：2014-02-21  阅读：
次
 
 近期，在海淀区食品药品监督所对人大幼儿园伙房的验收评定中，幼儿园凭借严格的管理、科学的配餐、充足的营养、规范的档案，第3次获评优秀，荣获“餐饮服务食品安全等级A级”称号。
 
 
 一直以来，人大幼儿园为了幼儿的食品安全和营养，制定了严格的管理制度，并对食堂工作的每个环节都制定了相应的工作流程，对相关人员进行培训，持之以恒地将日常工作做好。注意将生食、半成品、熟食按类分开盛放；将幼儿用餐食物按照指定克数留样，并及时做好记录工作；对厨房用具进行多次消毒，及时检查食品批号，按时登记进货出入库账本，及时留存票据，做到账、票统一准确。另外，还在保健医的指导下，共同针对幼儿现阶段所需营养，进行科学化、合理化、多样化地配餐。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
