
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部召开食品原材料供货商代表座谈会
来源：编辑：   时间：2014-01-17  阅读：
次
 
 2014年1月13日上午，餐饮管理部采购供应中心召开食品原材料供货商代表座谈会，25家食品原材料供货商代表参加，餐饮管理部常务副总经理张德连出席。
 座谈会上，采购供应中心主任张坤保首先通报了2013年度供货情况及供货商日常管理情况,并希望供货商从及时更新各类资质、网签订货、稳定原材料价格等环节继续做好新一年采购工作。
 供货商代表们就网签工作、送货等问题进行积极探讨并一致表示，要继续遵守各项规章制度，保障供货质量，全力配合我校做好食品原材料采购供应工作。 
 餐饮管理部常务副总经理张德连代表餐饮管理部对供货商代表在2013年食品原材料价格不断波动的情况下，为食堂稳定做出的贡献表示感谢，并要求各供货商在2014年要继续严格遵守《后勤集团餐饮管理部食品原材料供应商准入及退出管理办法》，严把产品质量关，杜绝不合格原材料流入食堂餐厅，希望各供货商继续响应北京市教委的号召，积极参与“农校对接”，做好网签工作，为人大餐饮服务工作的发展做出新的贡献。
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
