
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部举办新学期餐饮从业人员食品卫生安全知识培训
来源：编辑：   时间：2014-03-06  阅读：
次
 
 2月28日下午，餐饮管理部举办了餐饮从业人员食品卫生安全知识培训。餐饮管理部、经营拓展部、酒店管理部、国际公寓部所属餐饮单位500余名从业人员参加。培训由餐饮管理部常务副总经理张德连主持。
 张德连强调食品安全是餐饮工作的重中之重，希望大家一定要高度重视、牢固树立食品安全人人有责的意识,共同努力打造一个优质、安全的人大餐饮服务品牌。
 
 海淀区食品药品监督所常务副所长邬涛及监管员万文兰大夫从餐饮从业人员的个人卫生安全、食品存储加工安全、清洗消毒等方面为大家讲解了如何做好食品安全工作以及做好食品安全工作的重要性，培训通过图文并茂的幻灯片形式展示，通俗易懂，便于到场的各位餐饮从业人员加深理解，从而在操作中严格执行。
 
 此次培训是餐饮管理部2014年业务培训计划的第一步，今后餐饮管理部还将继续落实各项培训计划，加强对员工的业务技能培训，不断夯实业务基础，提升餐饮服务质量。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
