
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部召开2013年工作总结暨2014年工作研讨会
来源：编辑：   时间：2014-01-21  阅读：
次
 
 2014年1月14日 
 下午，餐饮管理部召开了2013年工作总结暨2014年工作研讨会。集团副总经理兼餐饮管理部总经理王志丹出席会议并讲话，餐饮管理部全体中层管理干部、各食堂餐厅负责人以及部分食堂基层管理者（班组长）共40余人参加会议。会议由餐饮管理部常务副总经理张德连主持。
 餐饮管理部常务副总经理张德连对餐饮管理部2013年的行政、业务工作进行了全面总结。餐饮管理部副总经理兼党支部书记冯惠中对2013年餐饮管理部党支部、餐饮分会和团支部活动以及获得的荣誉进行了总结。
 会上，各中层管理干部、基层员工代表及联营单位负责人分别对本单位一年来的工作进行了简要总结，畅谈工作体会，交流经验，分享感悟，并结合各自工作情况，就如何更好的继续开展“精细化管理、人性化服务”工作进行了深入的研讨。
 
 
 会议最后，王志丹代表集团对餐饮系统干部、员工一年来的辛勤工作表示感谢，他指出2013年餐饮管理部紧紧围绕“精细化管理、人性化服务”工作，开展了一系列有益探索，通过多渠道加强与学生沟通推进民主办伙、开展“光盘行动”等措施，全面提升了学生食堂综合服务水平，得到了学校和师生的认可及肯定，也极大的鼓舞了餐饮人的干劲和士气。
 
 
 在谈到餐饮管理部2014年工作设想时，王志丹副总经理要求餐饮系统全体干部员工要继续深化内部管理，深入推进民主办伙进程，不断提高服务意识，继续坚持“以师生为本”的服务理念，努力打造“人大餐饮”特色业务品牌，全面推进“精细化管理，人性化服务”工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
