
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
人大朝阳幼儿园组织“三八”妇女节系列活动
来源：编辑：   时间：2014-03-19  阅读：
次
 
 为了更好地丰富教师的业余生活，推动幼儿园精神文明建设，幼儿园领导班子、工会精心准备，策划了庆“三八”妇女节系列活动，让大家度过一个富有意义的妇女节。
 “三八”妇女节前夕，幼儿园邀请专家来园讲授女性在婚姻家庭情感方面的困惑及解决方案，并对部分女教职工的心理困惑做了现场咨询。
 
 3月7日，幼儿园全体教职员工欢聚一堂，庆祝属于自己的节日。园长曹春香、书记郝淑华向女教师们致以节日的问候。此次活动专门为女教职工讲授了如何将自己装扮的更加美丽，现场气氛热闹非凡。
 
 此次幼儿园三八节系列活动的开展不仅丰富了我园教职工的业余生活，缓解了紧张繁忙的工作压力，更促进了友谊，加深了感情，使女教职工充分感受到了节日带给她们的喜悦和快乐。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
