
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
宿管办召开宿舍安全培训会
来源：编辑：   时间：2014-03-20  阅读：
次
 
 3月7日，员工宿舍管理办公室（以下简称宿管办）召开宿舍安全培训会，主管级以上员工及各住宿单位宿管员等27人参加，会议由宿管办副主任王红岩主持。
 宿管办主任戈福琴首先对2013年宿舍安全管理工作进行总结，宣布了2013年优秀宿舍，树立典型示范。戈福琴主任指出集团高度重视员工宿舍，大量投入人力、物力改善住宿环境；宿管办也定期通过各住宿区域板报和QQ群宣传安全小常识，强调住宿员工要加强安全意识，共同营造和谐、安全、稳定的住宿环境。
 王红岩副主任和李学刚安全主管分别通报了近期日常管理中，员工晚归、私自留宿及宿舍检查发现的违章用电现象，重申各住宿单位要加强对新入职员工的住宿安全培训和老员工的继续再教育。会后，分组对各住宿区域员工宿舍进行安全卫生检查、评比，并与各住宿单位签订《员工宿舍安全责任书》，要求层层负责，落实到人，共同加强员工宿舍安全管理。
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
