
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
电力运行中心紧急抢修故障，恢复西北区供电
来源：编辑：   时间：2014-01-17  阅读：
次
 
 2014年1月11日周六13:00，西区食堂、汇贤楼、冷库、品园3、5楼楼停电，电力运行中心经过紧急抢修，及时排除了故障，恢复了供电。
 故障发生后，集团副总经理王永胜、物业管理部总经理刘岱等领导高度重视，要求电力运行中心全力抢修，确保及时恢复供电，并随时跟进抢修情况。
 电力运行中心迅速启动应急预案，组织故障抢修。经排查故障原因为品园5楼至汇贤楼段地下电缆短路。抢修过程中，电力运行中心克服了诸多困难——中心高压掉闸，给故障排除雪上加霜；品园5楼配电室闸具上口工作空间甚小，操作不便；品园5楼至汇贤大厦段电缆8根，电缆接触点80个，且故障点为地下直埋电缆，电力运行中心抢修电工需逐一对8根电缆及80个接触点进行排除。经过5小时紧张的全力抢修，18:14分恢复供电。
 在此次抢修中，电力运行中心一线工作人员表现出的对待工作高度负责的态度，供电安全重于一切的使命感，展现了后勤员工的精神风貌。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
