
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部召开实习生新年座谈会
来源：编辑：   时间：2014-01-21  阅读：
次
 
 
 2014年1月17日下午，餐饮管理部召集11名实习生召开新年座谈会，总结实习工作情况，畅谈实习感悟，后勤集团副总经理兼餐饮管理部总经理王志丹出席会议，餐饮管理部常务副总经理张德连、副总经理冯惠中及青年骨干员工8人参加了会议。
 座谈会上气氛热烈，实习生们结合自己在食堂一线工作和生活情况，畅谈了自己在实习过程中的感悟以及自己眼中的人大餐饮印象，同时积极建言献策。餐饮管理部参会人员也就个人职业规划、努力和成长、学习与沟通等主题，分享了自己的感悟。
 会上，王志丹感谢实习生为我校的餐饮工作辛勤付出，感谢他们为人大餐饮工作注入了青春和活力，并致以新年的祝贺。
 这11名来自韩山师范学院烹饪与营养教育专业的实习生，在2个多月的实习工作中，有些因“微笑服务”，被学生微博里称为“微笑姐姐”，有些积极为食堂献计献策，得到了食堂负责人的肯定和鼓励，寒假里他们也将继续在食堂一线为我校师生服务。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
