
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
我校食堂餐厅顺利通过海淀区食品卫生A级单位复检
来源：编辑：   时间：2014-03-19  阅读：
次
 
 3月11日 
 上午，海淀区食品药品监督所负责人一行4人来我校，对四大区食堂及教授餐厅食品卫生A级单位进行动态复检。
 食品药品监督所人员依据《餐饮服务食品安全监督动态登记年度等级评定表》要求，按照食品制作流程对四大区食堂及教授餐厅进行了各项检查。仔细查阅了餐饮管理部日常检查笔录、动物检疫台帐、食堂各项规章制度以及原材料进货、卫生自查、员工晨检、紫外线消毒、奖惩等记录，逐一查看了各操作间及库房的卫生情况，询问了员工相关岗位操作规范及卫生知识的掌握情况，并对餐具的洗消情况进行了抽样检查。
 
 四大区食堂及教授餐厅顺利通过了此次A级单位复查。同时，监督所人员对我校食堂餐厅的整体食品卫生工作给予了肯定，并就进一步做好食品卫生工作提出了建议。
 
 
 此前，为了积极迎接A级单位复检工作，餐饮管理部常务副总经理两次召开专题会议，向所属各单位逐条讲解了《餐饮服务食品安全监督动态登记年度等级评定表》检查要求，同时强调各单位要严格对照开展自查工作，查漏补缺，以查促改，不断促进学生食堂做好食品卫生安全工作。餐饮管理部将以此次检查为起点，继续贯彻集团“精细化管理工作要求”，打造安心餐饮服务品牌。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
