
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部举办2014年餐饮员工法制教育培训
来源：编辑：   时间：2014-03-10  阅读：
次
 
 3月4日下午，餐饮管理部邀请北京市海淀区海淀派出所张建军警官对所属食堂、餐厅400余名员工进行法制教育培训。旨在加强餐饮员工的行为教育，强化员工的法律意识，落实“两会”期间学校及后勤集团有关安全工作要求，同时也是落实《餐饮管理 部2014年业务培训计划》。 
 
 张警官直接以真实案例进行再现和讲解，提醒广大员工切勿参与偷盗、酗酒、诈骗、打架斗殴等恶性行为；并结合目前“两会”期间有关安全工作要求全方面多角度的向员工宣传安全工作的重要性，指导员工更专业、有效地防范和处理各类事，加强自我保护。 
 
 餐饮管理部常务副总经理张德连也结合多年工作中遇到的几起真实案例，详细讲解了安全工作的重要性，并希望大家以此次培训为契机，牢固树立全方位的安全意识。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
