
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学朝阳幼儿园开展2014年新年亲子活动
来源：编辑：   时间：2014-01-14  阅读：
次
 
 红红的灯笼，五彩缤纷的圣诞树，喜庆的中国结，琳琅满目的新年装饰……2013年12月25日，中国人民大学朝阳幼儿园全体幼儿、家长、老师们一起迎来了一年一度的亲子共欢乐的庆新年活动。
 
 伴随着绚丽的舞台灯光，应和着欢快的音乐，孩子们轮番登上舞台，表演了一个又一个节目。小班幼儿虽然只有短短半年的入园时间，但是能够大胆地展示学过的本领，一个个充满童稚的节目诠释着成长的快乐。中大班孩子带来了更成熟和精彩的节目，都赢得了家长热烈的掌声。阅读特色班组还充分调动家长参与的积极性，开展家庭绘本剧表演展示，精彩的演出不仅展现了孩子们的成长与进步，更诠释了他们懂得感恩的美好心灵，成为本次幼儿园的新年活动的有一个亮点。
 
 幼儿园行政班子成员在曹春香园长的带领下携新年老人为家长和孩子们送上节日的祝福和新年礼物。祝小朋友们在新的一年里更加幸福、快乐，有更大的进步。新的一年即将开始，相信每一位人大朝阳幼儿园的孩子都会在老师和家长的精心呵护下收获更好的发展！
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
