
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
以色列教育界友人到人大幼儿园参观访问
来源：编辑：   时间：2013-12-13  阅读：
次
 
 2013年12月4日，中国人民大学幼儿园迎来了11位特殊的客人——以色列教育部人员及各中小学校长来园参观访问。
 
 幼儿园领导向以色列友人介绍了中国人民大学幼儿园的发展历程与教学特色，陪同他们参观了幼儿园具有中国传统文化特色的“颐和园”主题活动走廊，随后以色列友人参观了各个班级并积极地融入到小朋友们的活动中，时而拉起小朋友们的手一起翩翩起舞，时而一起画中国国宝——大熊猫。孩子们充分发挥自己的动手特长和丰富的想象力，热情地将自己亲手制作的作品送给客人，有装在小巧盒子里的染布、有装在卡通纸盒里的mini版大黄鸭、还有自制的特色扇子…
 
 本次国际友人来访促进了中国人民大学幼儿园与国际的交流沟通，展现了我园幼儿教育特色和师生的良好精神风貌。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
