
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
我校学生公寓顺利通过2013年北京高校学生公寓安全卫生大检查
来源：编辑：   时间：2014-01-03  阅读：
次
 
 12月16-20日，市教委学校后勤处、市高校后勤研究会公寓专委会联合组织对北京市高校学生公寓开展安全卫生检查。12月19日，检查组莅临我校对学生公寓安全卫生情况进行了抽查。后勤集团常务副总经理陈建立、保卫处副处长刘存东陪同。
 
 检查组重点抽查了知行2楼和品园6楼，对学生宿舍内消防安全及卫生情况进行检查，并与学生交流，了解学生关于火灾逃生、自救等知识的掌握情况。同时对知行区消防中控室和消防泵房的设备设施、人员管理等情况进行了检查。
 
 检查组根据检查情况进行评估，对我校学生公寓安全卫生现状给予高度肯定。同时要求学校有关部门继续做好安全工作，安全措施落实到位，消除安全隐患，确保学生人身财产安全。
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
