
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部与部分住宿留学生座谈
来源：编辑：   时间：2013-12-13  阅读：
次
 2013年12月6日下午，国际公寓部与近期晚归次数频繁的20余名留学生进行了座谈。
 座谈会上，后勤集团副总经理张国增通报了近两年留学生在校外酗酒、晚归后在宿舍内打架、闹事、损坏公物等情况，希望大家遵守我校留学生公寓住宿管理规定，共同创建文明校园。
 
 国际公寓部总经理李秋荣向留学生代表宣讲了由国际交流处留学生办公室和后勤集团国际公寓部共同制定的《关于留学生违反公寓住宿等规定的重要声明》，并对住宿留学生提出“和谐公寓、和谐宿舍、共同营造”的要求。
 座谈会最后，国际公寓部安保部再次向留学生强调了安全常识，特别是室内用电安全、校内驾车安全、行为安全、各类网络或电话诈骗防范等方面的提醒提示。
 会后，在座留学生纷纷表示将遵守学校及国际公寓部的住宿管理规定。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
