
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部召开“精细化”建设评比表彰大会
来源：编辑：   时间：2013-12-20  阅读：
次
 
 12月11日 
 
上午，后勤集团国内公寓部召开“精细化”建设评比表彰大会，国内公寓部全体中层管理干部、所辖23栋楼宇管理员等40余人参加。
 国内公寓部副总经理孙锐主持会议，并介绍了“精细化”评比活动及表彰大会的基本情况。
 随后，国内公寓部总经理赵宝蓉介绍了部门2013年“精细化”建设工作成果。
 
 国内公寓部“精细化”建设评比工作共评选出6栋先进楼宇和17名先进个人。表彰会上，国内公寓部领导为先进楼宇颁发了流动红旗，为先进个人代表颁发了荣誉奖状。颁奖结束后，获奖代表与大家分享了工作心得，并表示将以此为激励，更加细致、认真地做好学生公寓管理服务工作。
 
 会议最后，国内公寓部总经理赵宝蓉对获奖单位和员工表示祝贺，并充分肯定了全体员工在“精细化”建设工作中付出的辛苦努力。她表示“精细化”建设是一项需长期坚持的工作，希望部门全体干部员工继续用这份敬业的工作态度，保持“精细化”建设的持久生命力，为师生提供更加细心、贴心的服务。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
