
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
家属区物业管理中心清理静园12楼自行车棚
来源：编辑：   时间：2013-12-20  阅读：
次
 近期，集团家属区物业管理中心对静园12楼北侧自行车棚东半部分区域进行了清理，消除安全隐患，回复自行车存放功能。
 
 2013年12月12日，中心对家属区进行日常巡视中发现，静园12楼北侧自行车棚东半部分有人私自住宿。为防止意外情况发生，中心现场及时与学校保卫部门联系，学校保卫处及派出所等相关人员及时赶到现场，将私自住宿人员劝离。
 
 静园12楼北侧自行车棚东半部分为免费自行车棚，长期堆积大量无人认领的杂物与废旧自行车。为消除安全隐患，中心工作人员与保洁人员经过连续两天的清理作业，将该区域内的杂物、垃圾等进行了彻底清理，并将私自搭建的住宿场所进行了拆除，同时将废旧自行车进行了集中存放（等待学校保卫部门统一进行处理），恢复了该区域免费存放自行车的功能。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
