
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部前往对外经济贸易大学考察交流
来源：编辑：   时间：2014-01-14  阅读：
次
 
 2014年1月7日下午，国际公寓部总经理李秋荣携综合管理部、客务部、资源部、工程部经理等一行5人前往对外经济贸易大学国际学院进行考察交流。
 本次考察交流旨在进一步深化后勤集团精细化管理的工作理念，认真落实集团总经理林建荣于12月到集团各业务部门基层调研期间提出的“加强校际间学习和交流”的重要指示精神，进一步强化管理与服务工作模式创新。
 考察交流期间，国际公寓部一行同对外经贸大学国际学院留学生公寓负责人重点就留学生住宿资源的合理利用、留学生住宿管理与服务、留学生公寓文化建设等诸多方面的细节和做法进行了深入沟通和交流。会后还对该校留学生公寓房间设施、功能区域以及配套服务设施等情况进行了实地参观，收获很大。
 为了多方面了解不同学校留学生公寓管理模式和服务形式，国际公寓部还将按计划到周边其他兄弟高校开展走访调研。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
