
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部与各国留学生精心简约过圣诞
来源：编辑：   时间：2014-01-03  阅读：
次
 
 2013年的圣诞节活动，国际公寓部积极响应中央“八项规定”的要求，认真贯彻执行学校、集团出台的一系列厉行勤俭节约的实施细则和通知要求，利用往年留存下来的圣诞节日用品来装点和布置活动现场。部分废旧彩灯经过重新规整和员工们的DIY设计，接上电源后依旧靓丽如新；以前用过的大棵圣诞树经过加固支撑，摆在国际文化交流中心大厅后依然挺拔。经过大家的变旧为新和精心装扮，留学生公寓展现了欢乐的节日气氛。
 如何创新为留学生过好圣诞节，如何让中国文化为留学生的“洋”节日添彩，国际公寓部今年的“过节”也创意不断。24日下午，国际公寓部即开始在国际文化交流中心大厅进行准备，在大厅里循环播放十几首欢快喜庆的圣诞歌曲。联系中区食堂的师傅在大厅“摆摊设点”，现场为留学生表演北京传统经典小吃糖葫芦的制作方法，引来了各国留学生的驻足观看，更有热情的留学生要求亲自动手制作糖葫芦。满脸好奇的留学生在中国师傅手把手的“蘸、转、放、拉”的指导下，做出了自己心仪的糖葫芦，喜悦之情不言而喻。
 
 本次活动不仅为留学生送去了“家”的温暖，而且也拉近了国际公寓部与留学生之间的距离。一位留学生不经意的一句话 ：“我来中国5次了，这还是头一次吃到这个……糖葫芦，很好吃，谢谢你们”。在送出祝福的同时，这一句小小的肯定，也让国际公寓部每位员工收获到了感动和喜悦。
 这个圣诞节，我们也有惊喜的“收获”。住在专家楼的外籍教师李大燕（中文名）还专门为我们的客房服务员送来了自己亲手制作的圣诞节甜点。李大燕老师在人大从教二十年，我们的这位员工也定期为其提供房间打扫服务快5年。2013年的圣诞节，因为这份情谊、这份贴心的“礼物”而更加温暖和温馨。
 
 
 为住宿留学生筹办圣诞平安夜互动交流活动，一直是后勤集团国际公寓部与留学生沟通、拉近距离的一项工作惯例。精细化管理不分国界，人性化服务不分肤色。为让每位远渡重洋的留学生真正感受到家的温暖。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
