
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部召开学生代表座谈会
来源：编辑：   时间：2013-12-05  阅读：
次
 11月13日下午，餐饮管理部召开学生代表座谈会，由校学生会权益部组织的19名来自不同院系的学生代表参加，餐饮管理部总经理王志丹主持。
 
 座谈会上，学生代表结合近期搜集整理的同学们一直比较关心的与餐饮服务相关的问题，如菜品价格、餐厅环境、食品安全、菜肴口味、餐具洗消等提出了意见和建议。
 
 王志丹总经理就同学们提出的问题进行逐一回复和解释，对由于条件限制不能马上解决的个别问题，表示会通过不断整改完善来满足同学们的要求。对于在就餐中遇到的具体问题，王志丹总经理着重介绍了食堂餐厅悬挂的“餐饮服务监督窗”，其上公示有餐厅负责人及监管负责人联系方式，同学们可及时联系沟通解决；另外，也可以通过集团微博、微信反映具体情况。
 
 开学以来，餐饮管理部继续深入推进“精细化管理、人性化服务”工作，先后组织了学生食堂大锅菜比赛，开展了食堂开放日活动，定期更新采购价格信息公示，等等。通过活动的开展，不断搭建与师生沟通的桥梁，推进“民主办伙”进程。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
