
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
家属区物业管理中心清理家属区公共区域建筑垃圾
来源：编辑：   时间：2014-01-03  阅读：
次
 
 为避免在冬季发生火灾等安全事故，家属区物业管理中心在近期针对家属区自行车棚、绿地景观等公共区域进行了安全隐患排查，并清理了其中多处存放的垃圾。
 
 家管中心在排查过程中发现家属区多处公共区域堆放有居民装修后的建筑垃圾。经对归属情况进行了详细调查和对清运事宜与户主进行协调后，仍有7处私自随意堆放的无主杂物和建筑垃圾。12月24日，在校园服务中心的配合下，将这7处无主建筑垃圾全部清运至青年公寓东侧建筑垃圾临时存放点，及时排除了多项安全隐患。
 
 家属区物业管理中心将在下一阶段继续加强对家属区公共区域堆积物品等安全隐患进行排查，杜绝建筑垃圾随意堆放现象，以确保家属区环境干净、整洁，提升校园环境整体形象。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
