
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
2013年秋季学期公寓事务师生恳谈会召开
来源：编辑：   时间：2014-01-14  阅读：
次
 
 12月18日下午，我校学生公寓管理委员会办公室组织召开公寓事务师生恳谈会。国内公寓部总经理赵宝蓉、副总经理孙锐，学生工作部（处）住宿辅导中心主任袁世琨出席，国内公寓部相关部门负责人，学校学生会、研究生会和自管会的学生代表参加。
 国内公寓部总经理赵宝蓉、副总经理孙锐介绍了部门开展精细化管理的各项工作的落实情况，住宿辅导中心主任袁世琨介绍了中心成立以来工作进展情况。
 
 在自由互动环节，与会学生代表就自己和周边同学普遍关心的问题，逐一和与会老师交流意见和看法。学生会和自管会的学生代表提出了浴室水温偏高、学生宿舍空间狭小、红楼没有晒衣区等问题，赵宝蓉总经理就与公寓相关的问题进行了详细解答与解释说明，表示会与学工部住宿辅导中心共同努力逐步解决学生关心的各类问题。对于学生代表们在恳谈会上提出的用电安全问题，国内公寓部联合住宿辅导中心已将11月、12月宿舍安全卫生文明督查工作重点放在排查全校所有学生宿舍用电安全方面,保障学生公寓楼的用电安全。对学生提出的其他非本部门的工作，将尽快转达到相关单位。
 本次恳谈会旨在更好地听取学生意见与建议，不断完善学生公寓管理服务工作。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
