
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团副总经理黄粤涛检查留学生公寓和立德公寓安全运行和秋季迎新准备工作
来源：国际公寓部编辑：王珺怡   时间：2022-08-18  阅读：
次
8月17日上午，后勤集团副总经理黄粤涛先后来到国际文化交流中心和立德公寓，检查留学生公寓和立德公寓安全运行保障、常态化疫情防控以及秋季迎新等各项工作的开展落实情况。国际公寓部部长李秋荣等有关工作人员陪同，并就暑期重点工作的开展落实情况进行了详细汇报。
黄粤涛强调，按照学校和集团有关安全工作要求，各部门务必压紧压实安全工作责任，加强安全隐患排查和处置力度，加强设备设施维护检修力度，早发现、早处置，确保楼宇安全稳定运行。
检查过程中，黄粤涛还重点调研了留学生公寓和立德公寓的暑期粉刷修缮、留学生公寓1号楼大修进度、留学生公寓3号楼健康观察点运行情况、国际学生宿舍预订以及秋季迎新准备等各项工作的开展情况。在听取了各项工作汇报后，他首先对大家暑假期间的辛苦表示肯定，希望大家继续保持积极努力的工作热情和高度的工作责任心，为师生做好服务工作；同时要全员提高政治站位，切实贯彻落实好学校和后勤集团各项工作指示精神，守好校园疫情防控关；密切与国内公寓部的沟通配合，做好师生的住宿接待和服务保障工作，确保东风1楼大修工作的顺利、按时完工；切实做好国际学生的返校和秋季迎新工作方案。
新学期即将到来，国际公寓部将认真贯彻落实学校、集团的安全工作和疫情防控指示精神，继续以饱满的热情投入到日常服务保障工作中，以优质服务不断提升外籍师生满意度。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
