
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部开展餐饮从业人员基本知识培训
来源：编辑：   时间：2013-10-14  阅读：
次
 10月10日下午，餐饮管理部举办餐饮从业人员基本知识培训。餐饮管理部所属各食堂、餐厅以及酒店管理部、经营拓展部餐饮单位从业人员近650名员工参加了培训。
 
 餐饮管理部副总经理张德连负责主讲，先后从把好采购验收关、人员健康关、个人卫生关、生熟分开关、食品存放关、食品加热关、清洗消毒关、环境卫生关、危险食品关以及冷荤间卫生要求共10个方面，讲解了如何做好食品安全工作以及做好食品安全工作的重要性。培训以幻灯片展示的方式进行，图片素材和案例大多来源于餐饮管理部日常监管当中的实景拍摄，通过精心制作，真实展现了餐饮单位日常的工作场景和问题，更加的贴近我校餐饮实际，在看到自己熟悉的场景和身边同事时，引起了员工们广泛共鸣与思考，同时通过互动环节，进一步加深员工对各项规范性操作和要求的了解、记忆。
 
 本次培训是“餐饮管理部2013年业务培训计划”系列培训之一，旨在进一步加强餐饮员工食品卫生安全教育，继续引导员工在今后的工作中认真学习和运用食品卫生知识，养成良好的操作习惯，做好餐饮服务与保障工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
