
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
学生公寓管理委员会召开标准化学生公寓申报启动会
来源：编辑：   时间：2013-09-30  阅读：
次
 9月24日上午，后勤集团常务副总经理陈建立主持召开学生公寓管理委员会（后勤集团国内公寓部与学生工作部（处）住宿辅导中心）工作联席会暨标准化学生公寓申报启动会。学生工作部（处）副处长白连永出席。后勤集团总经理助理田岩、国内公寓部总经理赵宝蓉，学生工作部（处）住宿辅导中心负责人袁世琨，以及国内公寓部相关人员参加。
 
 会议对品园二楼等楼宇申报北京市高校标准化学生公寓的准备工作进行了梳理、讨论。后勤集团国内公寓部与学生工作部（处）住宿辅导中心要全面推进标准化学生公寓申报各项工作：制定申报工作流程、成立申报筹备小组，协调学校有关部门做好公寓修缮美化、设施设备维修、学生生活服务与成长活动空间拓展、三级制度修订等各项工作。同时以此为契机，促进学生公寓精细化管理和人性化服务，提升学生公寓硬件水平。
 陈建立常务副总经理指出，要将学生公寓标准化建设、精细化管理、“1320”行动计划三项工作统筹考虑，共同推进落实，努力创建文化、智慧、和谐的学生公寓。
 会议还就知行区学生公寓封闭式管理以及知行区与北校区学生公寓统一管理问题、住宅区学生宿舍调整事宜进行了布置与说明。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
