
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展宣传工作专题培训
来源：编辑：   时间：2013-10-23  阅读：
次
 10月16日下午，国内公寓部组织开展宣传工作专题培训，培训对象为部门班组长以上人员及青年骨干员工。集团行政部副部长李秋荣担任培训主讲。
 
 这次培训主要围绕集团及国内公寓部宣传工作的八个方面展开：宣传工作的重要性、集团对宣传工作的重视和支持、集团宣传工作的核心目标、宣传工作的主要形式、集团新浪官方微博和微信公众账号介绍、如何做好后勤信息宣传工作、如何做好学生公寓工作宣传。培训将理论知识和现实案例有机结合，鲜活生动，既强化了大家对后勤宣传工作重要性的认识，也对部门加强宣传工作给予了指导与启发。
 近年来，尤其是自去年开展“精细化管理，人性化服务”以来，国内公寓部为同学们做了很多实事，如设置暖壶存放区、开辟晾衣场等。在埋头苦干的同时，也必须构建全方位、立体多元的宣传体系，对公寓工作进行全面的宣传争取同学们更多的理解支持，提升服务形象；同时也能够促进沟通，更多、更广的了解同学们的需求建议，实现学生公寓的和谐发展。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
