
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部举办2014年排油烟设备清洗招标会
来源：编辑：   时间：2013-11-26  阅读：
次
 11月8日，餐饮管理部举办2014年餐饮系统排油烟设备清洗招标会，综合管理办公室监管员及所属各食堂餐厅负责人共20余人作为评委参与评标和议价。餐饮管理部总经理王志丹、副总经理张德连出席，副总经理冯惠中主持。
 
 本次招标会有7家经验丰富、资质齐全的专业排油烟设备清洗社会企业竞标。招标会本着公开公平透明的原则，先由每个竞标企业进行企业和工程介绍，并回答评委提问；然后由所有评委一起讨论、评标。最终确定了2家餐饮管理部烟道清洗合作单位，下一步将修改完善合同文本，并按规定程序办理相关手续。
 
 餐饮管理部为了规范所属食堂餐厅的排油烟设备清洗工作，排油烟设备清洗统一招标自2012年11月份启动，经过一年的实践，取得了良好的成效。“统一招标”明确了各食堂餐厅烟道清洗面积、清洗周期以及验收标准。与中标企业签订清洗合同，实现了餐饮管理部所属食堂餐厅排油烟设备清洗工作的“统一招标”、“统一管理”、“统一签订合同”、“统一安排清洗”、“统一验收”，进一步规避消防隐患，保障食堂消防安全。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
