
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展新员工和公寓学生辅导员消防培训
来源：编辑：   时间：2013-11-01  阅读：
次
 10月底，国内公寓部按照培训计划开展了北园区新入职公寓工作人员及公寓学生辅导员的消防安全知识与实操培训。以进一步普及消防安全知识，全面提高消防安全防范能力，充分发挥人防及多方联动在消防安全管理中的重要作用。
 10月23、28日，为确保值守工作不受影响，国内公寓部首次采取培训地点前移一线的方式，分两批完成了北园区12名学生公寓值班员的消防安全岗位培训。国内公寓部安保组主管寇志旭担任主讲，围绕“四个能力”建设、“四懂、四会”内容，并结合北校区实际情况，现场讲解值班岗应掌握的消防安全知识和实操技能，并发放消防培训材料，使全体值班员充分认识公寓发生火情的危险性和严重性，认真学习、熟知熟记，为学生住宿安全保驾护航。
 
 10月28、29日，国内公寓部利用中午休息时间，分两批完成了近70名公寓学生辅导员的消防实操培训。培训由综合管理办公室主任刘树民向大家介绍当前防火工作的严峻形势，以及发生火灾后的严重后果，并结合学校23栋学生公寓楼分布以及住宿人员高度密集情况，强调住宿学生日常生活中常见的消防安全隐患。然后由安保组主管寇志旭给大家介绍灭火器、消火栓的使用方法以及消防标志灯的作用和检测办法，并在品园6楼北侧广场进行消防栓和灭火器实际操作演练。
 
 
 公寓学生辅导员既是住宿学生又是学生自我管理组织成员，活跃于住宿学生群体中，对公寓学生辅导员开展消防培训，使他们了解消防知识和掌握消防器材使用方法，学会自救逃生与组织疏散，并在学生宿舍中推进普及消防知识，与楼内工作人员形成合力共同做好住宿学生的消防宣传与引导工作，做好火灾防范工作。
 面对2万余名住宿学生的消防安全管理，国内公寓部将坚持不懈，维护学生公寓的安宁与和谐，也希望全体住宿学生共同努力，做到“人人懂消防、人人重视消防”，全面发挥人防联动作用，构筑平安学生公寓。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
