
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团完成静园7楼南侧建筑垃圾临时存放点施工改造
来源：编辑：   时间：2013-09-30  阅读：
次
 静园7楼南侧建筑垃圾临时存放点改造工程，于9月14日开始施工，至9月16日顺利完成垃圾清运、地面硬化等改造任务。
 
 后勤集团负责此次改造工程的实施，在前期多次现场勘察和征求附近居民意见的基础上，对该工程进行了合理周密地安排，拟定了改造为停车场的详细方案及改造后示意图。施工过程中，为避免影响附近居民正常生活秩序，施工安排在白天，并做到文明施工；同时提高施工效率，确保工程质量和进度。另外，物业管理部校园服务中心工作人员对周边树木进行了修剪，既美化了周边环境又避免了枯枝朽木砸车伤人。
 学校保卫处于9月24日在改造后的场地顺利施划了停车位。
 
 
 改造前后对比
 静园7楼南侧的建筑垃圾临时存放点因其地理位置较偏僻，多年来自发形成了垃圾存放点，以往多次治理均未能彻底取缔。近年来，该存放点随意堆放建筑垃圾的现象日趋严重，从而造成周边区域环境恶劣，附近居民反映强烈。此次改造，彻底消除了此处临时垃圾存放点，并且充分合理地利用了场地资源，改善附近居民居住环境的同时，一定程度上缓解了家属区停车位紧张问题，得到了居民的认可与肯定。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
