
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
朝阳幼儿园教职工参观地道战遗址，开展爱国主义教育活动
来源：编辑：   时间：2013-11-15  阅读：
次
 11月2日，中国人民大学朝阳幼儿园组织教职工到顺义区地道战遗址开展爱国主义教育活动。总园长曹春香、党支部书记郝淑华、执行园长李亚南及近70名教职工参加。
 
 焦庄户地道战遗址纪念馆以详实的资料、珍贵的文物及真实的地道战遗址，再现了焦庄户人民在党的领导下同敌人进行英勇斗争的历史画面。教职工们认真聆听了讲解员的介绍，参观了地道，共同观看了电影《地道战》。各式各样的地道出口和各种机关，展现着当年人民抗战的智慧与神勇以及不屈不挠的爱国主义精神。
 
 党支部书记郝淑华指出，爱国是每一个中国人都应该有的责任和应该具备的素质，希望广大教职工从小事做起，增强爱党、爱国、爱岗敬业意识。
 
 教职工们自发交流了此次活动的感受，更加体会到了现在幸福生活来之不易，更加意识到要珍惜现在的美好生活和工作，并将爱国精神付诸到实际行动中。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
