
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
幼儿园召开“大黄鸭旅行记”运动会
来源：编辑：   时间：2013-11-26  阅读：
次
 2013年10月29、30日上午，中国人民大学幼儿园以“大黄鸭旅行记”为主题的秋季运动会中大班专场、小班早教班专场分别召开。
 
 运动会开始，四名小旗手踏着矫健的步伐开启本届运动会之旅；紧跟其后的是仪仗队，他们精神抖擞地在运动会进行曲的伴奏下，雄赳赳、气昂昂地走进运动会会场；然后是活泼可爱的“小鸭子”们，踏着小鸭子舞蹈的愉快节奏有秩序地入场。
 
 
 
 运动会以游戏的形式开展：“鸭宝宝找妈妈”游戏主要包括曲线跑、走平衡木运动项目，曲线跑主要锻炼宝宝的腿部力量，走平衡木能锻炼幼儿的胆量和身体协调能力；“小鸭历险记”游戏包括单脚跳、爬网、跨跳等形式，孩子们在比赛中挑战自己、不怕困难、不怕艰险；运动会最后一个项目是亲子游戏“彩虹伞”，家长和老师撑起彩虹伞，幼儿在中间等伞落下时帮忙撑起伞，小朋友和大人相互配合，合作默契。
 此次运动会共有15个班级参加，中大班6个活动项目，小班早教班5个项目，包括亲子游戏各1项。举办运动会旨在寓教于乐，提高幼儿运动意识，增强幼儿的体能，养成良好运动习惯，同时增进亲子沟通互动。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
