
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部开展学生食堂大锅菜比赛
来源：编辑：   时间：2013-10-30  阅读：
次
 为持续提高学生食堂的菜品质量，强化基本大伙厨师的烹饪技艺，10月21日至10月24日，餐饮管理部开展了本年度第四轮“学生食堂大锅菜比赛”。
 本轮大锅菜比赛延续了前几轮的考评规则——考评菜肴是从“提高学生食堂综合服务水平的八项措施”里统一投料标准和烹饪技艺的12道副食中任选6道；考评形式以“临时通知”，分次抽签确定四大学生食堂的大锅菜考评的时间和次序，考查学生食堂最真实的烹饪水平；考评团由3名监管员和7名现场随机邀请的学生共同担任组成，通过“当场品尝、亲自评价” 从色泽口味、刀工外型、菜品质量、食品卫生四方面对每道菜品进行逐项考评。
 
 
 学生评委和专家评委的评分反映了四大区食堂大锅菜的烹饪水平。北区食堂的宫爆鸡丁，西区食堂的溜小丸子，中区食堂的肉片西葫芦以及东区食堂的素炒土豆丝都得到了学生评委和专家评委的一致认可。部分学生评委在对照评分标准打分的同时，还非常认真的写下了自己对菜品的点评——“口味总体可以再清淡一些”、“干净卫生，味道很好，就是菜偏油”……
 本学期，后勤集团餐饮管理部继续推进学生食堂大锅菜评比的常态化开展，以期不断推进学生食堂民主办伙进程，促进各基本伙厨师的烹饪技艺切磋和借鉴，不断改善菜品口味，夯实学生食堂的菜品质量。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
