
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部党员、中干认真开展党的群众路线学习教育活动
来源：编辑：   时间：2013-09-26  阅读：
次
 9月25日下午，物业管理部党支部根据校党委及集团党委的指示精神，积极响应号召，召开了全体党员、中干参加的以开展党的群众路线教育实践活动为主题的学习生活会。
 
 会上宣读了《关于做好教育实践活动学习教育、听取意见环节和检查督导工作的通知》及《后勤集团党委党的群众路线教育实践活动学习教育、征求意见阶段计划》，将上级党委的工作部署进行传达；通过认真解读十八届中央政治局关于改进工作作风、密切联系群众的“八项规定”以及“四风”问题的具体表现和关于反对“四风”问题的重要论述，使大家感受到了中央整治不正之风的决心和力度；对《中国人民大学贯彻落实中央改进工作作风、密切联系群众 
 <八项规定>
 和 
 <实施细则>
 的实施办法》的学习让大家深入了解了学校的总体要求和各项规定，有了更明确的行为准则。 
 实施细则> 
 八项规定>
 刘岱书记进行总结并布置会后各中心、办公室认真总结关于学校“1320”行动计划、精细化管理及其他精神、要求的执行、落实情况并提交支部。
 为进一步提高廉政勤政的思想意识、增强廉洁自律自觉性；切实改进工作作风、密切联系群众、落实中央八项规定；更好地发挥基层党组织的战斗堡垒作用和党员干部的先锋模范作用，物业管理部全体党员、中干郑重签下了承诺书。
 
 支部将认真做好后续教育实践活动，组织观看一部红**并召开第二次专题会，印发并要求党员、中干认真研读“八项规定”和反对“四风”的相关学习材料，重点围绕群众路线的时代内涵、围绕“四风”问题具体表现和危害、围绕务实清廉的具体要求进行讨论，并对集团领导班子及物业分管领导提出意见和建议。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
