
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
人大朝阳幼儿园开展2013年新员工岗前培训
来源：编辑：   时间：2013-08-28  阅读：
次
 
 8月23日 
 
，中国人民大学朝阳幼儿园开展2013年新教师岗前培训，总园长曹春香、执行园长李亚南出席，全园近40名新员工参加。培训会由园党支部书记郝淑华主持。
 
 
 
 
 曹春香总园长担任培训主讲，首先介绍了朝阳幼儿园的历史、办园理念、组织机构及园所情况等方面。然后以“学高为师，德高为范”为理念，以幼儿教师应具备的爱心、细心、责任心、职业操守为重点，以现场问答、案例评析、典范讲述等多种形式，从幼儿教师如何着装，如何快速提升自身专业素质，幼儿园一日常规培养的重要性，教师应遵守的职业道德规范等多个方面进行了培训。培训抓重点，精分析，讲窍门，重实践，有理有据，张弛有度，充分展现了人大朝阳幼儿园“精心育人”、“优质服务”的办园宗旨，给新教师们带来了全新的感受。
 
 
 最后，党支部书记郝淑华对新教师提出要求，希望新教师们端正思想、遵守规范，多看书、勤学习，早日成为合格的幼儿教师。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
