
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
员工宿舍安装除湿机，改善住宿环境
来源：编辑：   时间：2013-07-10  阅读：
次
 近期，宿管办为知行一楼、知行三楼、国交中心三处地下二层的员工宿舍安装了除湿机，降低空气湿度，改善员工的住宿环境。
 
 员工宿舍大多位于地下空间，空气流动性差，空气湿度达到90%以上，导致衣物晾晒不易干，甚至员工身体上出现湿疹。在“精细化管理、人性化服务”理念指导下，宿管办通过采购办联系厂家提供两台除湿机安装在知行三楼地下员工宿舍试用，效果明显。进而，在其他地下空间的员工宿舍区域进行了推广。除湿机投入使用后，空气质量明显改善，室内空气湿度降到60°以下（科学证明人体适宜的健康湿度为45%--60%），被子、衣物不再发霉。
 住宿环境的改善，让员工感受到了舒适与温馨，也让员工能够更安心地投入到为师生服务的工作中。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
