
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
人大朝阳幼儿园开展教职工岗位培训
来源：编辑：   时间：2013-09-13  阅读：
次
 9月7日，中国人民大学朝阳幼儿园开展教职工岗位培训，园长曹春香、党支部书记郝淑华出席，近60名员工参加。执行园长李亚南主持。
 
 培训以“服务”与“安全”为两大主题。曹春香园长分享了自己的实际教学经验，为教师们讲解了与家长沟通的技巧、家园共育对幼儿影响，并再次强调幼儿教师除了应具备最基本的职业操守三心——责任心、耐心、细心之外，还应该有爱心，全心为孩子为家长服务。党支部书记郝淑华从实际出发，将岗位性质与安全意识相结合，说明幼儿园安全工作的重要性、紧迫性，强调幼儿教师必须一手抓教育，一手抓安全，营造安全的环境。
 长期以来，中国人民大学朝阳幼儿园十分重视教职工岗位培训，多次举办各种形式的岗位培训活动，切实提高幼儿园教师业务能力和教育质量。
 中国人民大学朝阳幼儿园
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
