
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部完成暑期第一阶段住宿用房准备工作
来源：编辑：   时间：2013-07-05  阅读：
次
 
 
 7月1日至2日，国内公寓部在前一天完成12栋学生公寓近6400名毕业生退宿工作后，立即投入到各类暑期用房达标准备工作中，据不完全统计，仅两天时间，共清扫、更换门锁280余间，运送1600余袋垃圾。
 
 清扫毕业生房间
 
 更换宿舍门锁
 
 布置暑期班卧具
 
 国内公寓部提前运筹、周密安排，制定工作日程表、合理调配各岗人员，庶务组、维修组、公寓组、安保组形成合力，交叉作业。第一阶段住宿用房共涉及品园1楼宿舍调整（640人）、品园3、4楼直博新生（160人）、东风5楼直硕周转（224人）、品园5楼暑期班接待（170余人），准备工作包括房间内外清扫、门锁更换、卧具铺放等。截止7月2日晚，350间住宿用房均达到了入住接待标准。
 
 办理宿舍调整手续
 
 暑期班入住
 7月3日，品园5楼迎来了第一批暑期班学生，从早8:00-21:00不固定时段到校入住。3日，品园2楼至品园1楼调宿工作也拉开序幕，至4日结束。7月5日，2013届本校直博直硕新生也陆续搬入新的宿舍，满足他们暑期住宿的现实需求。
 下一阶段，国内公寓部将有序推进完成暑期学生公寓家具调整、粉刷维修、楼宇大修、暑期班接待（预计2000人）等任务。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
