
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
家管中心加强家属区雨季防汛工作
来源：编辑：   时间：2013-08-28  阅读：
次
 夏季以来雨增多，北京市防汛办多次发布不同级别汛情预警。家管中心积极做好各项防汛准备和雨后积水清扫，确保家属区安全度汛。
 家管中心结合实际天气变化，定期对校园及家属区主要道路、重点部位、设备设施及楼宇建筑等进行逐一巡查。降雨天气，要求保洁承包单位全员备岗，责任到人，及时清理疏通校园及家属区雨水篦子，及时清扫主要道路及重点部位积水，保证排水畅通。
 
 
 8月11日，降雨历时长、短时强度大，家管中心巡查中发现静园15楼东1号栅栏内有两棵居民自栽桑树倾倒，其树冠将汇贤路自东向西（静园15楼1号南侧）处堵塞。家管中心在及时联系校园服务中心绿化队对堵塞树木进行了清理，及时疏通了道路。雨后，家管中心再次对校园及家属区可能存在的安全隐患进行了周密排查，及时消除可能存在的隐患，降低强降雨对师生及居民出行的影响。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
