
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
社会媒体报道人大博士新生可自选室友
来源：编辑：   时间：2013-09-11  阅读：
次
 昨天是中国人民大学新生报到日，8000余名本科生、硕士生和博士生同日开学。今年人大在博士新生中试行住宿新政，学制和性别相同的博士生可自选室友，按先来后到登记入住。 
 据统计，人大今年有600多位博士新生入住，主要分布在品园4号楼、品园3号楼、北校区，共安排了300多个房间。 
 人大后勤集团党委书记兼副总经理裴晟介绍，制定自选室友政策的初衷是促进不同学科之间的交流与融合。目前，人大的床位比较紧张，部分博士生由于各种各样的原因而放弃了入读，采取随来随登记随入住的方式，可以提高床位的实际利用率。推广之前，后勤集团已在部分博士生、硕士生中征求意见，多数博士生都表示同意。
 因为宿舍楼层、朝向、距离水房远近不同，学生可能会刻意挑选宿舍，裴晟透露，为了尽量避免这种情况，具体操作时，一般是按楼层从低到高、房间号从小到大的原则顺序分配房间。此外，同一间宿舍的人住宿年限必须相同，且性别相同，学生如果有中意的室友，可以两人约好一起入住，在宿舍楼管理处办理手续即可。但是，办理手续期间不允许更换房间。
 据了解，此举效果如何还有待检验，目前将暂时不在硕士生中推广。此外，按照教育部的规定，高校应组织学生按班级住宿，所以也不会在本科生中实施。
 
 [北京日报]人大博士新生可自选室友
 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
