
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
幼儿园召开新生家长会
来源：编辑：   时间：2013-08-28  阅读：
次
 
 8月10日、11日，中国人民大学幼儿园召开新生家长见面会。
 
 园长曹春香为新生家长介绍幼儿园的办园宗旨、教育理念、教学特色等，讲解幼儿在园的一日生活安排，让家长对幼儿园有了更新、更多、更深入的了解。并根据一些实际案例从幼儿入园后的情感准备、生活准备等方面，为家长提供了许多切实可行的方法、建议；随后，家长们来到幼儿所在班级，各班教师结合本班的实际，从不同角度对幼儿园各方面工作做了介绍，并与家长就“幼儿分离焦虑”、“幼儿如何尽快适应集体生活”等问题进行了经验交流。
 
 通过家长会，帮助家长们在精神上、心理上、行为上做好充足准备，对如何科学育儿有了新的认识，有助于帮助新入园幼儿克服分离焦虑期，尽快适应幼儿园生活；同时也为家、园的沟通与配合打下了良好的基础，通过家、园共同努力让新生班幼儿快快成长，让新生家长安心、放心。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
