
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
我校与高丽大学合作举办暑期培训项目
来源：编辑：   时间：2013-09-02  阅读：
次
 7月28日至8月24日，在我校与韩国高丽大学校领导热情关注和大力支持下，中韩两校合作举办的首期“全球领导人”项目短期培训班在我校成功举行。后勤集团国际公寓部圆满完成住宿接待任务。周到细致的服务，为初次来华的韩国大学生留下深刻印象，为两校今后建立长期合作关系奠定基础。
 一、严密部署，明确接待工作要求
 自5月份与高丽大学有关负责人商定合作项目团队的住宿事宜以来，国际公寓部将高丽大学接待项目列为暑期工作任务的重中之重，积极准备。7月的办公例会上，集团分管副总经理传达了集团领导关于做好短期合作项目后勤保障的具体要求，国际公寓部负责人对此项工作进行了认真的部署，要求确保高丽大学暑期接待项目准备工作务必做精做细，树立我校后勤良好服务保障形象，为两校加强长期交流合作奠定后勤保障基础。
 二、精心筹备房源，完善硬件服务设施
 高丽大学暑期项目团队入住时间恰逢国际小学期末，国际公寓部对小学期外籍学生退房抢时间进行，做到退出一间、清扫一间、布置一间，最大限度腾出可用房源。7月18日，国际公寓部将留学生公寓1号楼部分单人间改造为双人间，进一步确保了房源能够满足高丽大学团队住宿需求。
 
 同时，国际公寓部联系厂家完成单改双家具调整和新增家具配置，总计增加组合床和书桌20间，添加更换29把靠背椅，全面检修了所有高丽大学暑期项目房间硬件设施。本着“人性化服务”的理念，国际公寓部还为其房间配备了新卧具、拖鞋、灭蚊器、网线、台灯、脸盆、暖壶等生活物资，完善日常生活所需物品。
 三、立足两校长期合作关系的大局，精心做好服务保障
 7月28日中午，各项准备工作全部就绪，高丽大学师生一行60人抵达学校，国际公寓部工作人员直接到留学生公寓1号楼大厅现场办理住宿手续，方便高丽大学暑期合作项目团队学员快速入住，顺利安排全部学员56人入住留学生公寓1号楼。看到干净整齐的住宿环境，韩国同学脸上露出了满意的笑容。
 
 7月31日，随着国际小学期结束，住在国际文化交流中心的外籍学生陆续退房。基于两校长期合作的大局，着眼于我校与高丽大学合作的深厚友谊，也为使对方能够切身体验和亲眼见证两校合作友谊的国际文化交流中心的住宿条件，后勤集团果断决定将高丽大学团队住宿地点由留学生公寓1号楼调整到国际文化交流中心。国际公寓部具体落实搬迁事宜，高丽大学暑期学员全部安排到国际文化交流中心单人间。后勤集团的大局意识、人性化关怀和周到细致的服务，大大提升了我校的国际声誉，赢得了韩国师生的一致好评。
 
 8月24日（周六），高丽大学暑期合作项目为期4周的学习顺利结业。按照高丽大学项目团队安排，早上7点国际公寓部就安排前台、客房工作人员加班为其集中办理退房手续。至此，此项接待任务圆满完成。今后，国际公寓部将认真总结经验，为下一步继续合作打好基础。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
