
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北京高校伙专会标准化食堂专家组工作会在我校召开
来源：编辑：   时间：2013-09-09  阅读：
次
 9月5日下午，北京高校伙专会标准化食堂专家组工作会在我校召开。会议部署了新学期北京高校标准化食堂的创建和验收工作，研讨了新时期继续创新和完善标准化食堂评分标准的细节，讨论了专家组成员增补、退出的有关机制和安排。
 
 会上，专家组成员、我校后勤集团副总经理王志丹向与会人员介绍了人大餐饮改革发展的做法、经验和取得的成效，介绍了人大后勤集团正在全面实施“精细化管理、人性化服务”的有关情况和产品（项目）。会后，专家组成员参观了位于北区食堂三层的中国人民大学教师中心。
 
 
 北京高校伙专会标准化食堂专家组是北京高校伙食专业委员下属机构，在北京市教委后勤处的领导下，负责制定北京高校标准化学生食堂的评分标准，负责对高校创建标准化食堂进行验收、检查，专家组成员由北京高校伙专会从高校餐饮系统负责人中聘任。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
