
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
朝阳区教委到朝阳幼儿园进行基层领导考核
来源：编辑：   时间：2013-07-10  阅读：
次
 7月2日，朝阳区教委基层单位领导年度考核小组到中国人民大学朝阳幼儿园对园领导班子进行考核。园长曹春香、党支部书记郝淑华、保教主任石金平、总务主任高旭分别进行了汇报。
 
 曹春香园长代表领导班子以“深化内涵、夯实质量、为人大朝阳幼儿园新时期发展奠基”为主题，作幼儿园领导班子学年工作完成情况公开述职报告，内容包括本园发展环境、专业教师队伍、后勤保障服务、未来工作设想四个方面。并就个人岗位履职情况进行了汇报。
 党支部书记郝淑华作年度人事档案、党团务工作汇报工作；保教主任石金平作保教管理工作汇报；总务主任高旭对总务后勤工作的管理制度、过程性工作作针对性汇报。
 考核组在听取幼儿园的各项工作汇报后，对幼儿园各部门的管理制度、过程性工作及重点发展项目的完成情况进行了考核，并通过与个别教职工谈话和对全园教职工进行民主测评进行全面考核。最终对幼儿园的办学理念、教师精神面貌、基础设施建设情况做出了好评。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
