
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
教学服务中心打字室圆满完成考试周试卷印刷工作
来源：编辑：   时间：2013-07-01  阅读：
次
 随着考试周结束，物业管理部教学服务中心打字室圆满完成了2012-2013年度春季学期考试周期间全校本科生、硕士生、博士生以及留学生总计20余万人的试卷排版和印制工作。
 5月底开始，打字室就进入了紧张的备战状态，定期召开会议，部署相关工作。
 打字室位置离教学区、办公区较远，为了方便师生，工作人员利用午休时间把答题纸送至各学院楼前，从2013年初至今累计送达110余捆。
 
 打字室人员紧张、空间狭小、工作量大，工作人员牺牲周六日休息时间赶印试卷，考试周期间累计录入试卷2500余版，印制各类试卷50余万张。
 安全方面，打字室遵守学校的保密制度，做到“不跑题、不漏题”，加强对试卷的保密性。同时，重视防火、防盗问题，定期检查、整改，做到安全生产。
 制度建设方面，打字室做好登记工作，详细记录打印试卷的时间、份数、单位等内容，做到有据可查。
 
 服务方面，打字室以饱满的工作热情接待每一位师生，努力克服语言障碍，认真解答外籍专家教师的疑问，提供优质的服务。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
