
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
人大朝阳幼儿园（芍药园）开展节能宣传周活动
来源：编辑：   时间：2013-06-26  阅读：
次
 在第23个全国节能宣传周和6月17日全国首个低碳日期间，中国人民大学朝阳幼儿园（芍药园）近期开展了以“践行节能低碳，建设美丽家园”为主题的节能宣传周活动，落实相关文件精神与要求。
 
 
 幼儿园通过升旗仪式、宣传栏、黑板报、家校通和“环保小卫士”、“环保兴趣家委会”等多种形式；用儿歌、故事、诗词、舞蹈、纸工等表达方式，对家长幼儿开展了全方位的节能环保宣传活动。并且把低碳环保观念渗透到日常教学活动和一日常规培养中，让幼儿知道“绿色出行”、“垃圾分类”、“随手关灯”、“光盘行动”等环保知识，从小养成良好的勤俭节约的好习惯。
 同时，幼儿园还贯彻“从我做起，从身边做起，由我及人，由人及众”的行动原则，人人做到人走灯熄、关闭电源，“光盘行动”，走楼梯、骑自行车，双面用纸等低碳环保行为，并逐渐成为一种日常习惯。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
