
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团物业管理部开展地下空间清理活动
来源：编辑：   时间：2013-07-03  阅读：
次
 5、6月，后勤集团物业管理部重点开展了地下空间清理活动，重点对员工生活居住区及库房等地下空间进行集中整治，落实海淀区“城市清洁日”相关要求，全面清理校园卫生死角。
 此次，物业管理部下大力度对宜园二楼地下二层被个人私自占用的房间进行了清理，清退房间内人员，清除了长期积攒在楼道内的杂物，排除了防火安全隐患，恢复环境卫生整洁。
 同时，物业管理部对知行二楼地下员工宿舍进行了安全检查与全面整治，克服居住人员分属单位不同导致的管理分离的困难，坚决杜绝使用违章电器、私拉电线等现象，消除消防安全隐患，强化员工的安全意识。在充分做好卫生环境清理整治的基础上，进一步落实宿舍卫生值日制度，每周三对知行二楼地下混住员工宿舍进行安全卫生检查，下属各中心按照物业管理部相关绩效考核办法对员工宿舍进行日常安全管理及检查考核。
 物业管理部一直将校园卫生及安全作为重点工作，今后将继续配合“城市清洁日”要求，加强环境清理和员工宿舍整治，维护校园安全运行、稳定运行。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
