
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
我校参加第十五届北京高校伙食原材料招标采购大会
来源：编辑：   时间：2013-06-26  阅读：
次
 
 6月21日，后勤集团餐饮管理部参加了在北京建筑工程学院举行的“北京高校第十五届伙食原材料招标采购大会”。
 本次高校原材料采购招标大会现场竞标企业近200家，均经过北京市技术质量监督总局，北京市卫生局、北京市工商、税务等部门及专家组的严格评估和考核。招标依旧实行“背靠背”，校企不见面制度；企业一次性报价，不得更改，现场封存制度；对所有高校价格统一。展销原材料涵盖米、面、粮油、猪肉、鸡鸭、牛羊肉、蔬菜、副食调料等。
 
 采购现场，餐饮管理部副总经理张德连、采购供应中心负责人及各食堂原材料的直接接触人对展销原材料进行认真观察、差价对比、严格筛选，选择质优价廉的原材料，并通过现场商榷，签订了部分原材料的学校采购确认单。
 后勤集团餐饮管理部充分利用高校联合采购“农校对接”平台，为我校“安全餐饮、稳定餐饮、健康餐饮”提供有力的保障。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
