
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中区食堂精细化管理新举措效果初现
来源：编辑：   时间：2013-06-21  阅读：
次
 作为餐饮管理部精细化管理试点单位，近期中区食堂从规范管理、提升前厅服务、美化就餐环境和推进民主管理等方面，采取了一系列精细化措施，努力提升管理与服务质量。
 一、编印《员工手册》，加强制度化规范管理
 
 紧密围绕后勤集团组织文化，紧扣餐饮工作实际，编制了中区食堂《员工手册》，旨在发挥管理作用的同时，使其成为员工的工作规范和行动指南，发挥起文化建设作用。
 《员工手册》正文共有八个章节，分别为总则、劳动条例、员工守则、安全管理、奖惩条例、其他、争议和附则，囊括了日常管理工作的方方面面，同时简要介绍了后勤集团组织文化及中区食堂概况等。《员工手册》的编印标志着中区食堂内部管理朝着规范化方向发展，是实现精细化管理的重要前提与保证。
 6月17日中午，中区食堂对全体员工进行了《员工手册》专题培训，帮助员工更好的了解和掌握。近期还将通过考试的方式检验并增进员工对《员工手册》的掌握。
 二、美化就餐环境，营造温馨的就餐氛围
 近期，中区食堂对餐厅内外环境进行了美化，营造舒适、温馨的就餐环境和氛围。
 
 水吧区域整改前后
 
 铁链改造前后
 餐厅内部，一层水吧区域设计制作了整体背板，不仅遮挡了展示柜背面暴露的电线、水管，还充分利用背板开展“光盘行动”的宣传；另外，用仿制的绿藤缠绕在吊装提示牌的铁链上，美化餐厅环境的同时还为夏季增加了清凉的感觉。
 
 
 餐厅外部，中区食堂牵头楼内联营单位，重新划分了公共区域的卫生责任区，明确了公共区域保洁要求和共同监督机制；在自行车存放区域设计制作了提示牌，引导就餐者有序摆放自行车并保持周边环境卫生；在餐厅人流量大的北侧出口，设置了失物招领公告栏，方便师生寻找失物。
 三、开展“服务之星”评选，促进员工提高服务水平
 
 6月17日开始，中区食堂在一层服务员中开展“服务之星”评选活动，将师生满意放在首位。食堂为服务人员统一制作了“服务之星”评选卡，前厅经理或领班在每餐开餐期间随机向就餐者发放“笑脸”，师生可将“笑脸”贴在工作热情、服务态度好的服务员的评选卡上。当月获得“笑脸”最多的员工将被评为本月“服务之星”，同时将在餐厅醒目位置展示。
 为进一步树立窗口工作人员的良好形象，提高服务质量和服务水平，中区食堂下一阶段将继续面向师生推出“厨师之星”评选，以提升菜肴口味；推出“保洁之星”评选，以提高餐具洁净度。
 四、以加强内部管理为抓手，推进民主管理
 5月中旬，餐饮管理部召开中区食堂精细化管理动员大会，会后员工结合本职工作撰写了心得体会和建议。中区食堂根据实际情况，结合员工的心得体会，先后通过全体员工大会、班组长例会等，对做好内部管理进行了明确。
 
 公告栏改造前后对比
 在民主管理方面，重新设计制作了内部公告栏，公布后勤集团、餐饮管理部有关文件，张贴食堂通知等。近期，中区食堂将《餐饮情况反映》、餐饮管理部综合管理办公室现场检查笔录、员工本月考勤核对表等信息进行了公告，得到了员工的高度认可。在《员工手册》编写方面也充分体现了民主，将初稿印发给员工代表，征求意见与建议，经过多次修改并取得一致同意后才定稿印刷。
 
 下一阶段，中区食堂将继续坚持以师生的需求为导向，以安全稳定为第一要务，不断提高管理质量和服务质量，以精细化的管理推进开展人性化的服务。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
