
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
朝阳幼儿园（芍药园）开展师德师风建设情景剧表演
来源：编辑：   时间：2013-06-25  阅读：
次
 6月18日，中国人民大学朝阳幼儿园（芍药园）在会议室里举行了“做有素养的教师，育有品格的孩子”师德师风情景剧表演。总园长曹春香、朝阳园党支部书记郝淑华、总务主任高旭、保教主任石金平作为专家评审团观摩了活动。
 
 6月份以来，芍药园教师们利用每周业务学习时间，讲述自己身上或身边的事例，精心编写剧本，别出心裁的把日常生活中的保教、保育工作的案例以情景剧的形式表现出来。
 
 情景剧表演结束后，专家评审团及教师们围绕“如何做一名合格的幼儿教师”，就职业道德、工作态度、言行举止、仪态仪表等师德师风展开热烈讨论，从不同角度畅谈了自己的理解。最后，曹春香园长和郝淑华书记为获得“师德风采”的教师小组颁发了奖状。
 本次师德师风交流活动，进一步引发了教师们关于师德师风建设的深入思考，让“讲师德，树新风”成为教师们每日必修课，从而增强广大教师自觉提升学识水平和人格魅力的责任感和使命感，树立自觉展示幼儿教师良好形象的从教理念。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
