
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
家管中心开展家属区安全隐患排查
来源：编辑：   时间：2013-07-05  阅读：
次
 2013年6月28日 
 至29日，家属区物业管理中心对家属区范围内可能存在的安全隐患进行了全面、细致地排查，涉及家属区的消防安全、治安安全、自然灾害安全、公共设施安全及食品安全等。
 6月26日，家属区物业管理中心召开部务会议，专门布署此次排查工作。结合集团安全工作布署和家属区实际情况，具体分析家属区可能存在的安全隐患，要求排查全面到位、不留死角。
 
 经排查，共发现安全隐患6类，主要包括家属区楼宇外立面脱落、自行车棚堆积杂物、私搭乱接电线、无证无照商贩经营食品安全、极端天气下高大树林易被刮倒、家属区道路破损积水等隐患。
 根据此次排查结果，家属区物业管理中心将做进一步详细调查分析，逐一拟定整改措施及建议，为创造家属区安全、稳定的生活环境奠定良好的基础。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
