
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
人大朝阳幼儿园开展岗位竞聘工作
来源：编辑：   时间：2013-07-01  阅读：
次
 
 6月20日，中国人民大学朝阳幼儿园召开2013年岗位竞聘会。8名教师参加岗位竞聘。后勤集团党委书记裴晟、常务副总经理陈建立、人事部部长柯玉雪、副部长杨业芳出席会议。总园长曹春香主持会议。
 
 
 8名教师分别从竞聘目标、资质能力、工作规划等方面对幼儿园各部门的领导岗位开展角逐。集团党委书记裴晟对本次竞聘给予了高度评价，认为本次会议准备充分、组织科学，有利于调动幼儿园全体教职工的工作热情和积极性，提高工作效率，对今后幼儿园工作的发展有着十分重要的意义。
 6月14日，幼儿园就召开了本次竞聘动员会，集团常务副总经理陈建立出席并讲话，对本次岗位竞聘的范围、岗位数量、基本程序和办法、聘用管理进行了详细说明，鼓励幼儿园教职工结合自身实际情况积极参与竞聘。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
