
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团物业管理部党支部掠影
来源：编辑：   时间：2013-06-28  阅读：
次
 
 物业管理部党支部被评为“2013年度中国人民大学先进党支部”
 “中国梦”——中共中央总书记、国家主席习近平定义“中国梦”：实现伟大复兴就是中华民族近代以来最伟大梦想，而且满怀信心地表示这个梦想“一定能实现”。
 “人大梦”——新世纪以来，中国人民大学用十年时间完成了为建设世界一流大学“打基础”的阶段任务，第二个十年，是加速“十年腾飞”，为建设“人民满意、世界一流”大学迈出新的、更坚实步伐的圆梦艰途。 
 习近平总书记对“中国梦”的多次深情阐释，触动并点燃了每个中国人内心深处的“中国梦”，在这个梦响彻中华大地之时，“人大梦”也在每一名人大人的心中激荡徘徊……
 
 2013年是全面贯彻落实党的十八大精神开局之年，也是开启实现中国梦新征程的第一年，后勤集团物业管理部党支部认真领会学校党委《关于在全校党支部开展“中国梦、我的梦”主题党日活动的通知》和后勤集团党委《在党支部中开展“后勤人的中国梦、人大梦”主题党日活动的通知》文件精神，于6月18日召开了“中国梦、人大梦、我的梦”主题讨论会，21名党员、2名入党积极分子参加了此次活动。
 支部组织委员陶立群宣读后勤集团党委《在党支部中开展“后勤人的中国梦、人大梦”主题党日活动的通知》，向大家说明和强调实行此次党日活动的背景和重要意义。
 活动首先以视频播放的形式引出“中国梦”这一主题，从2012年11月19日习总书记在参观《复兴之路》陈列展时的重要讲话，到新华社长篇通讯——“中国梦”凝聚奋进力量、人民日报评论员文章——沿着复兴路 共筑中国梦、北京日报：勿忘昨天 无愧今天 不负明天——复兴之路启示之一，在座全体人员均看得非常认真。
 接着，全体党员和积极分子对2013年3月习总书记在十二届全国人大一次会议闭幕会上发表的部分重要讲话 “中国梦归根到底是人民的梦 必须紧紧依靠人民来实现”、“实现中国梦需港澳同胞与内地携手共进”以及“我的中国梦：人民大学启动‘五•四’主题青年日活动”的报道文章进行了学习。
 
 通过视频观看、文章学习，党员们对“中国梦、人大梦”的阐述有了更清晰的认识，并结合学校、集团实际及本职工作，用殷切、朴实的话语分析了梦想的定义、畅谈了自己的感悟，以自己能够为“中国梦、人大梦”的早日实现努力奋斗而感到骄傲，并纷纷表示要把自身的理解和梦想诉诸笔端、直抒胸臆。
 支部书记刘岱在总结发言时对部门全体员工提出了希望，希望全体物业人以“中国梦、人大梦”为指引、以精细化管理为目标，扎实做好本职工作，不怕辛苦、不计较得失，努力实现管理、服务、满意度多重提升的后勤梦、物业梦。
 本次主题学习和讨论活动，使与会人员更好地理解了中国梦的内涵，对如何更好地发挥党员模范作用、强化党性意识、责任意识、担当意识有了进一步的思考，也使大家更加坚定了为实现中国梦、民族梦、人大梦和个人梦而努力奋斗的决心和信心。 
 会后，物业党支部全体参会党员和入党积极分子还提交了学习的心得体会共24篇，物业支部将这份物业人的理想信念、美好愿景、奋斗决心的梦之篇汇编成册并分发学习。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
