
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部开展第二届“记忆中的人大味道”主题活动
来源：编辑：   时间：2013-07-03  阅读：
次
 
 凤凰花开，骊歌响起，餐饮管理部在6月开展了第二届“记忆中的人大味道”主题活动，为2013届毕业生同学们送去一份毕业礼物，留下一份美好的味觉回忆。
 精心筹备 倾心策划
 5月底，餐饮管理部开始积极策划第二届“记忆中的人大味道”主题毕业季活动。主要活动是“2013届毕业生最喜爱的食堂菜品评选”，通过广泛征求同学们的意见，评选出最喜爱的食堂菜品。同时，各食堂餐厅也围绕“记忆中的人大味道”主题，开展各种贴心服务。
 问卷调查 火热开展
 
 
 6月1日，横幅高挂，展板醒目，菜品评选活动全面启动，受到同学们广泛关注与支持。同学们通过在食堂、餐厅填写问卷，或是通过登陆人大后勤网与人大餐饮网进行网上评选。
 
 截至6月7日，历时7天，共发放1700份问卷，回收问卷1594份，有效率93.8%。6月7日晚，餐饮管理部连夜进行统计，按照参评菜品的票数评出了2013年毕业生最喜爱的食堂菜品，一直深受学生欢迎的中区食堂的红烧狮子头、北区食堂的鸡粒茄子煲、西区食堂的徽州丸子和东区食堂的煎鸡肥牛双拼饭等菜品悉数入选，清真食堂的大盘鸡、集天餐厅的麻辣香锅等菜品上榜，实至名归。
 
 学生食堂倾情开展主题服务活动 
 围绕“记忆中的人大味道”这一主题，学生食堂纷纷开展了各具特色的毕业季活动。6月份，北区食堂在一、二层专门推出“营养套餐窗口”，为同学加强考试季、毕业季的饮食营养。中区、西区食堂加强毕业季的服务工作，中区食堂在一层服务员中开展“服务之星”评选活动；西区食堂开展“争创优质服务食堂，争当文明服务标兵”活动，包括服务礼仪知识讲座、服务知识竞赛和“文明服务之星”评选活动，接收师生的监督和考评，同时西区食堂推出了第4期“家乡菜”川菜系类。东区食堂推出第3期“我的食堂我做主”活动，并在一层西厅基本大伙餐厅专门开设了“素菜窗口”，制售纯素菜。此外，校内风味餐厅针对毕业季开展了系列赠送及优惠活动。
 定格美味记忆 让爱不见不”扇”
 根据学生评选出的“最喜爱的食堂菜品”，制作扇子作为毕业礼物送给毕业生，既方便带走，又可夏日祛暑降温。
 
 餐饮管理部在扇子命名和扇面设计上煞费苦心。在扇子命名上，巧妙采用了谐音和双关语，定名为“不见不‘扇’”。扇面的设计上，最喜爱的菜品评选结束后，餐饮管理部协调各食堂餐厅立即将评选出的菜品进行制作、拍照，印制在扇面上；同时扇面上还载满了全体餐饮员工对毕业生的温情寄语，表达了期待他们常回家看看的愿望；扇面正面背景图案是人大东门，背面是人大西门，短短的距离，记录着青春与记忆。
 6月26日毕业典礼上，毕业生同学收到专门为他们制作、发放的纪念扇，让爱的味道，不见不“扇”，也希望我们的餐饮工作尽“扇”尽美。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
