
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部与青年公寓住宿留学生座谈
来源：编辑：   时间：2013-06-14  阅读：
次
 2013年6月6日下午，国际公寓部与青年公寓内住宿的部分韩国留学生座谈，韩国留学生联谊会两位会长参加。集团副总经理张国增出席。
 
 张国增副总经理通报了近期部分留学生违规驾驶摩托车和电动车及5月20日凌晨青年公寓电动车起火事件，使与会留学生深刻认识到消防通道停放车辆、摆放杂物的危害性；并告诫留学生应自觉遵守公共生活秩序和消防法规，增强公共安全意识，维护良好形象。与会留学生认真反思在公寓楼道停放电动车没有考虑到会危及公共利益和消防安全，表示今后将吸取教训，严格遵守住宿规定，不再将电动车推至楼内停放。
 随后，还通过投影仪展示了近期青年公寓楼前楼后部分留学生随意丢弃的快餐盒、饮料瓶和生活垃圾等图片。韩国留学生联谊会会长为此深表遗憾，表示将开展青年公寓住宿专题宣传活动，大力呼吁韩国留学生加强自律，养成文明的生活习惯，维护留学生的正面形象，不辜负留学生肩负的民间文化外交使命的特殊身份。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
