
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部会同物业管理部集中清理青年公寓楼道内电动车及杂物
来源：编辑：   时间：2013-05-27  阅读：
次
 5月24日下午，国际公寓部会同物业管理部，对青年公寓楼内违规停放的电动车、自行车和其他杂物进行了集中清理。集团副总经理张国增现场指挥清理工作。
 
 清理出的电动车等在楼下摆放整齐
 国际公寓部、物业管理部相关工作人员将楼内公共区域停放的所有电动车、自行车抬至青年公寓楼下，并摆放整齐，其他杂物也一并统一清理收存，恢复了消防通道的整洁畅通，消除了安全隐患。
 
 提前发放清理电动车的通知
 为确保此次行动取得楼内住户理解并落到实处，国际公寓部于5月23日在青年公寓楼内张贴通知，告知所有住户提前处理自己放置于楼道的私人物品，5月24日将进行统一清理。并在楼道内每一辆自行车、电动车上张贴了温馨提示。
 
 
 楼道清理前后对比
 今后，国际公寓部将定期检查楼内公共区域，随时提醒楼内住宿留学生遵守公共秩序和消防法规，一旦发现违规，将严肃处理，引导留学生共同维护青年公寓住宿环境和住宿安全。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
