
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中区食堂圆满完成“2013年笹川杯全国高校日语语言文化知识大赛”的用餐接待工作
来源：编辑：   时间：2013-05-21  阅读：
次
 
 2013年5月18日，“2013年笹川杯全国高校日语语言文化知识大赛”在我校举办。中区食堂圆满完成本次比赛共计790人次的用餐接待任务。
 在接到此次接待任务后，中区食堂对各个环节进行了安排部署。食品安全方面，从原料验收、加工、烹饪、炊具用具消毒等环节进行严格把关，加强食品留样；在前厅布置及服务礼仪方面，加班加点对内部及周边环境卫生进行彻底清扫，并要求员工以饱满的服务热情和良好的精神面貌迎接来自全国的参赛师生代表。
 
 
 
 活动当天，中区食堂共供应了24道热菜、10种主食点心、3种汤羹、3种水果和酸奶，缜密的安排、精心烹煮的美味佳肴和热情周到的服务，受到来自全国60多所高校的师生的好评，展现了我校餐饮服务风采。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
