
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部召开教学服务中心精细化管理工作推动座谈会
来源：编辑：   时间：2013-05-21  阅读：
次
 
 2013年5月17日，物业管理部召开教学服务中心精细化管理工作推动座谈会。集团副总经理王永胜出席。
 
 教学服务中心精细化管理前期工作汇报
 教学服务中心汇报了教学楼精细化管理工作近期开展情况及成果。教学楼内张贴开关标识、上下课高峰期有效疏导拥堵、失物招领方式转变等方面措施受到师生好评。
 
 对教学楼精细化管理下一步工作展开讨论
 
 集团副总经理王永胜出席分享了对后勤精细化管理的理解，引导参会人员就教学楼精细化管理的方向和措施展开讨论。集团总经理助理朱岩提出“以人为本的服务，以我为本的管理”的理念，引导与会人员开拓了思路。
 会上，形成了教学楼精细化管理工作今后的工作思路，教学服务中心将继续将结合师生需求，在教学楼大厅、楼道、教室、教员休息室、卫生间等区域内进一步推进精细化。
 物业管理部以教学楼精细化管理为试点，将以点带面，在部门内全面开展精细化管理工作。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
