
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团开展“五一”节前安全检查
来源：编辑：   时间：2013-04-25  阅读：
次
 2013年4月24日，后勤集团安全工作领导小组对集团管辖范围内的重点部位进行了“五一”节前安全检查。
 
 集团党委书记兼副总经理裴晟、常务副总经理陈建立部署安全检查工作
 
 集团党委书记兼副总经理裴晟带队进行餐饮系统安全自查
 此次检查重点对配电室、学生食堂、消防中控室、家属区、地下空间、学生公寓、商业网点、锅炉房等的安全运行情况和卫生状况进行了全面检查，重点强调各部门要做好禽流感的防控、消防安全、食品卫生安全、高层楼宇安全管理、地下空间安全和员工的生活安全和出行交通安全等工作要求。
 
 检查中控室
 此前，各业务部门也结合自身情况和工作特点，组织了部门所辖范围内的专项安全自查。后勤集团通过各部门自查与全面大检查的方式，促进安全工作的落实到位，确保节日期间后勤系统有效运行和校园安全、稳定。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
