
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
教学楼推行精细化管理与服务新举措
来源：编辑：   时间：2013-04-23  阅读：
次
 
 为服务学校人才培养改革和教学科研计划，后勤集团物业管理部教学服务中心积极推进教学楼的“精细化管理、人性化服务”，不断提高教学楼服务质量和管理水平，为师生提供贴心、便捷、超前的教学服务，为学校人才培养和教学科研提供坚实保障。
一、 
研讨精细化方案，征集工作建议
 3月28日，集团精细化管理研讨小组专门就推进教学楼的 “精细化管理，人性化服务”措施进行了讨论，集团青年员工根据自己的体会与观察，按照集团领导提出的“以师生需求为导向，提升服务品质”的思路，从教室服务细节、教员休息室、保洁保安工作、教室资源的充分利用等方面，对提高和改善教学楼服务内容提出了若干具体建议。
二、 
细化工作流程，完善服务标准
 教学服务中心完善了教学楼日班和夜班值班员主要工作流程以及教学楼主管（楼长）工作流程，并将9张工作流程图安装至各教学楼值班室。
 
 此外，还完善了教学区日常保洁和教学楼夜班保洁的工作内容、流程及标准，并新设置教学楼卫生间保洁标准，在保洁记录表上明确公布保洁责任人姓名及投诉电话，督促改进服务质量，为师生营造良好环境。
三、 
明确岗位分工，落实责任到人
 教学服务中心进一步明确岗位分工及各岗位职责，日常工作落实“事事责任到人”，尤其对夜班值班员提出更高要求，明确夜班值班员的工作内容及职责；对教学区日常保洁内容及标准进行了完善，确保教学楼日常卫生、安全、稳定。在考试等重大活动期间，教学楼提前做好前期各项设备检查和准备工作，发现问题及时报修、维修，考试或活动当天协助相关单位做好楼内的值班服务。2013年预计将接待约30次**活动。
四、 
时刻注重消防安全
 各教学楼楼长和值班员在巡楼时，对消防设备器材、安全提示牌、安全指示灯等逐一进行巡查，如有损坏或不正常工作的，及时报修并予以维修。加强对安全通道、安全出口门的检查，防止堆放杂物，保证学生的通行；同时并要求值班员熟悉各安全门钥匙，紧急情况下能够及时打开安全门，第一时间应对，有效疏散楼内学生。
五、 
宣传落实节俭节约
 教学服务中心积极响应学校和集团号召，广泛开展节约、节能宣传工作，4月10—18日，在教学楼楼道、开水房、洗手间、教室等公共区域张贴节水、节电的温馨提示。
 
 针对楼内电源开关多等现象，教学服务中心设计、制作了开关控制标识提示贴760余张，张贴于公共教学1—3楼、求是楼等各处电源开关，明确展示各开关的控制不同电器设备、照明位置。
 为保障节能工作落到实处，教学楼主管在日常巡视时，提醒师生、员工及时关闭不用的照明灯，养成人走灯灭、节约能源的良好习惯，积极发挥后勤服务育人的功能，营造良好的节约氛围。
六、 
有效疏导学生，维护教学楼秩序
 因上下课时段学生进出教学楼时间比较集中，尤其在下课高峰期间极易出现拥堵现象，不仅影响正常教学秩序，还给教学楼安全工作带来压力。为了解决此问题，教学服务中心进行了多次实地查看和商讨，根据各教学楼不同情况有针对性的采取措施：公共教学2楼每天3个下课高峰期开启东侧楼门，疏导学生有序离开教学楼；公共教学1楼值班员在人流量大的楼梯间及大门口负责专门疏导；下课前5分钟，打开教学楼的前后门，便于快速疏散；一层电梯门框上张贴“自觉排队、先下后上”的温馨提示，提醒学生自觉遵守秩序。这些措施得到了师生的认同，有效缓解了教学楼拥堵现象。
 
 
七、 
创新工作方式，做好遗失物品归还工作
 教学服务中心转变工作思路，积极适应现代网络发展趋势和新变化，与保卫处联手，通过微博寻找失主，归还遗失物品。4月16日晚，教学楼值班员在公共教学3楼3406教室捡到学生遗失的Mac pro苹果笔记本电脑一台。教学服务中心及时将物品交到保卫处，并积极配合保卫处在官方微博上（平安人大）刊登丢失物品的详细信息、捡拾日期等内容，最终将物品顺利、及时归还给了失主。中心还将原有的失物招领柜从值班室移到了教学楼大厅，方便师生查找遗失的物品。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
