
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部邀请学生参与食堂大锅菜现场考核
来源：编辑：   时间：2013-04-12  阅读：
次
 
 通过抽签决定、临时通知的方式，餐饮管理部分别于3月27日、3月28日、4月2日、4月8日，对北区、西区、中区、东区食堂的大锅菜进行了随机抽取考核。考核评委除餐饮管理部的专业人员外，还现场随机邀请了学生担任评委，参与食堂大锅菜的打分考核。
 
 邀请学生担任评委“当场品尝、亲自评价”
 
 大锅菜考核统计表
 总体来看，学生评委和专家评委的评分比较客观的反映出了四大区食堂大锅菜的烹饪水平。
 本次考核的目的在于强化学生基本大伙食堂厨师的烹饪技艺，通过不断改善菜品口味、提高菜品质量，推进“光盘行动”，减少“餐桌浪费”。
 餐饮管理部还将在总结此轮大锅菜考核的基础上，将考核固定为每月一次的不定期抽查，并继续邀请学生参与品评。食堂的考核结果将纳入食堂全年考核指标，并与食堂负责人本月绩效工资挂钩。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
