
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
学生食堂紧急应对突发性停水，确保正常供餐
来源：编辑：   时间：2013-04-12  阅读：
次
 
 4月1日凌晨4点，北区锅炉房附近地下水管爆裂，导致校园东部大面积停水。餐饮管理部积极做好应对措施，保证受影响的中区食堂、东区食堂、清真餐厅等校园东部地区食堂餐厅的早餐、午餐正常开餐。
 早餐准备时段，中区食堂安排优先制作油炸制品以及炒制品，并利用已有的净水对部分早餐品种进行赶制，确保正常供应。东区食堂因停水时间较晚，未受影响。
 午餐准备时段，餐饮管理部联系物业管理部，接通了临时水源，确保开餐用水；在临时水源接通之前，中区和东区食堂启用了循环系统的消防用水，用于清洗，并安排员工到邻近楼宇接水。餐饮管理部从其他食堂调用盛水器具支援中区和东区食堂，做好了向受停水影响的食堂支援米饭等主食的预案，确保了各大食堂中午正常开餐，不影响师生用餐。
 中区三层汇贤食府紧急调集了几十箱矿泉水，用于饭菜制作。
 至当日下午3点20分，校园东部供水设施恢复正常
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
