
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
专职保安队伍进驻家属区 进一步加强家属区环境治理工作
来源：编辑：   时间：2013-01-30  阅读：
次
 
 2013年1月16日对家属区保安人员进行入场培训
 
 依据学校《校园环境综合治理第三次专题办公会会议纪要》中“尽快组建家属区物业管理中心，实施制度化服务管理”的相关要求，后勤集团与中天护卫（北京）保安服务有限公司合作，先期组建家属区专职保安队伍，协助学校保卫部门做好家属区环境巡查、清理劝退非法游商以及家属区防火、防盗、防破坏工作，维护家属区公共安全及秩序，进一步加强我校对中关村校区家属区的环境治理工作。
 
 
 家属区保安人员清理小广告
 
 一、专职保安队伍进驻家属区
 我校中关村校区家属区由26栋楼宇组成，占地面积2万余平方米，住户数为1581户。由于家属区楼宇建筑时间久，且现居住人员复杂，私搭乱建、摆摊设点等现象屡禁不止。为加强家属区环境治理、提高家属区安保工作，依据学校关于校园环境综合治理相关工作要求，后勤集团于1月7日与中天护卫（北京）保安服务有限公司签订了雇用合同，1月8日专职保安人员开始进驻家属区。
 根据家属区面积、楼宇特点及周边环境等实际情况，目前家属区设有专职保安人员9名，其中队长1名，队员8名。专职保安人员对家属区公共区域实行24小时全天候定时、定点安保巡视，协助学校保卫部门预防和处理各类隐患及不安全事件，监视和劝阻非法游商等不安全现象，尽力为家属区创建安全、文明、和谐的公共生活秩序。
 
 
 家属区保安人员巡视中
 
 二、实行专业化安保管理
 家属区专职保安人员是经过严格挑选的复转军人，其本身素质较高、组织纪律性较强，在上岗前经过保安公司全面系统的岗前专业培训与严格的考核，具备丰富的专业知识和安防技能；进驻家属区后，后勤集团先后为其配备了调频手持对讲机、LED强光充电手电筒等专业安保设备；实行军事化管理，在日常巡视过程中，严格遵守保安公司各项规章制度和安保服务流程，着制式服装，佩戴专业保安公司标志、头盔，扎腰带，携带规范齐全的安保装备，为家属区实行专业化安保管理奠定了良好基础。
 
 
 家属区保安人员于2013年1月8日入驻
 
 三、进行专职保安人员入场培训
 家属区专职保安人员进驻后，为使其尽快了解和掌握家属区基本状况，更好地突出家属区安保工作重点，后勤集团通过前期搜集相关资料，于1月16日对专职保安人员进行了入场培训。经营拓展部总经理刘一民担任培训主讲，内容包括家属区基本概况、学校保卫部门对家属区安保工作相关要求、学校近期对家属区环境治理相关工作精神及遇到紧急情况时应采取的应急工作流程等内容。同时，还要求保安人员在巡逻的过程中，要提高警惕，多看、多听、多观察，严禁长时间低头行进，时刻关注周边环境状况。夜间巡逻时，要佩带好照明设备，当发现有异常情况时，要沉着冷静，在摸清情况的基础上，采取适当方式方法，进行果断处理。如果情况危急，要及时向学校保卫部门和上级领导报告，在妥善处理的同时，还要确保自身安全。
 通过培训，保安人员尽快了解并掌握了家属区的基本情况，保证了保安人员及时进入工作状态，在最短的时间内达到学校对家属区进行环境治理的工作要求。
 
 
 家属区保安人员制度上墙
 
 四、专职保安队伍工作安排
 目前，家属区专职保安人员主要负责中关村校区家属区（包括宜园区、静园区、林园区）内外的全面巡视任务，协助学校保卫部门维护家属区公共安全及秩序。其具体巡视方式为： 8人按2人一组，分为4组；每组巡视时间为6小时，每天24小时进行全天候巡视。通过一段时间的运行，保安人员在日常巡视中着装规范，通讯工具及必要装备佩带齐全，能够做到按规定巡视时间及路线进行巡视。在巡视过程中，保安人员积极主动查找各类安全隐患；监视和劝阻非法游商、清理非法小广告；保证尽量不影响居民的正常生活，如遇到有困难的居民，安保人员能够主动上前询问并尽力提供帮助。
 为确保家属区保安人员充分发挥其职能，下一阶段后勤集团还将根据学校对校园环境综合治理工作的整体要求，继续加强对家属区保安人员的教育培训，有针对性地对保安人员日常巡视提出更高要求，并结合家属区实际情况，建立和完善相关规章制度和各类应急预案，不断加强家属区安防力度，营造宁静和谐的校园环境，努力提升我校校园环境整体形象。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
