
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部召开2012年总结表彰会暨2013年新春茶话会
来源：编辑：   时间：2013-01-31  阅读：
次
 1月25日下午，国际公寓部召开“2012年总结表彰会暨2013年新春茶话会”，后勤集团副总经理张国增出席，国际公寓部副总经理郑宇红、主任张怡平、副主任王爽和80余名员工参加。全体干部员工在一片欢歌笑语、喜气洋洋的气氛中欢庆即将到来的新春佳节。
 
 
 新春茶话会合影
 
 国际公寓部副总经理郑宇红首先向全体员工作《国际公寓部2012年度工作报告》，充分肯定了大家一年来齐心协力、克服困难、锐意进取的工作精神及取得的丰硕成果，历数了春秋两季迎新、暑期学校接待、院系涉外团队接待、留学生住宿政策调整、“1020行动计划”和“精细化管理、人性化服务”等重点专项工作成绩；对2012年优秀员工提出表彰并颁发荣誉证书；重点对2013年工作提出新设想、新目标及工作要求。她指出，2013年是继续迎接挑战与机遇的一年，希望国际公寓部全体干部员工一如既往的坚持“以外籍师生为本”的服务宗旨，对内管理规范严谨，对外服务精益求精，不断开拓创新，改善外籍师生住宿条件，提升服务质量，为学校提升国际性做出积极贡献。
 
 
 集团副总经理张国增出席
 
 国际公寓部副总经理郑宇红作2012年度工作报告
 
 随后，主管安全工作的张怡平主任为大家送上安全寄语，在新春佳节到来之际，重点提醒全体员工在开心过年的同时，工作中要注重安全操作，有关部门做好节前安全检查；生活中要从食品、交通、防盗、防火等各方面保持高度的安全防范意识，确保节日平安。
 最后，集团副总经理张国增代表集团领导班子为全体员工送上新春祝福，感谢大家一年来的辛勤付出，尤其对奋战在一线的各岗位员工表示高度肯定。来自集团领导的高度赞扬与诚挚祝福极大的鼓舞了与会的干部员工，现场气氛热烈，2013年新春茶话会也正式拉开序幕。
 
 
 张怡平主任强调假期安全
 
 精彩节目三句半
 
 合唱《年轻的朋友来相会》
 
 合唱《我的好兄弟》
 
 动感手语舞《最炫民族风》
 
 时尚的《国际排舞》
 
 合唱《幸福在哪里》
 
 幽默的小曲联唱
 
 游戏《谁是卧底》激烈pk中
 开场节目是管家部精心准备的三句半，浓缩精炼的台词以幽默诙谐的方式诠释出大家一年来的酸甜苦辣，激起了大家的默契与共鸣，引发了持续不断的热烈掌声。随后，精彩节目一个接着一个，《年轻的朋友来相会》唱出了老员工不服输的昂扬斗志；安保部的小伙子们合唱一曲《我的好兄弟》，将真挚的兄弟情谊发挥的淋漓尽致；热情奔放的舞蹈《最炫民族风》、时尚动感的《国际排舞》、京剧票友的《沙家浜·智斗》、声情并茂的女声合唱《幸福在哪里》、幽默十足的小曲联唱等，使得会场气氛高潮迭起。经过改良的经典游戏《给力气球》、《谁是卧底》、《不差钱》使得游戏参与者和观众都过足了瘾，现场掌声、笑声不断。穿插其中的抽奖环节更是直接引爆现场气氛，最后一个一等奖的送出将整场茶话会推向了最高潮。
 
 优秀员工
 
 快乐的时光总是短暂，衷心的祝福却是永远陪伴。大会顺利结束，总结表彰激发了干部员工的士气与斗志，精彩的节目演出直接展现了国际公寓部人积极向上、乐观奋进的精神风貌。努力付出创造了辉煌的过去，开拓进取必将昭示灿烂的明天。新的一年里，国际公寓部全体干部员工将携手前行，再攀高峰。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
