
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部分会参加校“三八”趣味运动会
来源：编辑：   时间：2013-03-12  阅读：
次
 酒店管理部分会积极组织员工参加了庆祝“三八”国际妇女节教职工趣味运动会。 
 
 分会结合本单位的实际，精心组织，领导提前动员、组织选拔，员工积极报名踊跃参加。组队参加了插秧收割、呼啦圈接力、3分钟8字跳绳三个项目。 
 
 世纪馆内热闹非凡，气氛热烈，参赛队员兴致高昂，运动场上欢笑声、鼓掌声、喝彩声不断，到处漾溢着欢乐的气氛。 
 
 在项目竞赛中，员工在赛场上飒爽英姿，以饱满的精神状态投入到比赛中。“插秧收割”项目首先进行，只见参赛队员们在50米长的场地上飞奔，各个屏气凝神，一鼓作气，直奔终点，周围的加油声和呐喊声更是为她们添加了一份力量，最终以1分03秒的好成绩勇夺第二名，赢得开门红；“呼啦圈接力”项目则大大考验了参赛队员之间的协调配合，十名参赛队员站成一排，手持呼啦圈从第一人运到最后一名队员，比赛现场气氛紧张激烈，队员们迅捷而有次序地将呼啦圈一个接一个地运送至终点，依旧取得了第五名的好成绩；参加跳绳比赛的选手们脚下生风，快速运转的绳子在空中划出一道道美丽的弧线，加油声此起彼伏，最终以289个的优异成绩取得第二名。 
 
 本次趣味运动会，酒店管理部分会通过组织员工参加活动来增强自身体质，锻炼身体，享受快乐，同时在集体活动中增强集体荣誉的意识，锤炼团结协作、奋力拼搏的优良作风。本次活动集中展现了后勤集团“酒店人”蓬勃向上，积极进取的精神风貌，缓解了员工紧张的工作压力，增强了组织的凝聚力和向心力，使大家以更加饱满的积极性投身到日常工作中去。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
