
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团部署寒假期间安全工作 开展节前安全检查
来源：编辑：   时间：2013-01-30  阅读：
次
 
 
 党委副书记范民主持召开寒假期间安全工作会议
 1月30日上午，后勤集团党委副书记范民主持召开了寒假期间安全工作会议，部署寒假期间安全工作。集团各部门防火主要责任人参加。
 会上，范书记重点强调了做好春节及元宵节期间烟花爆竹燃放的安全防范工作，要求各单位做好预防措施，集中燃放期间要安排专人加强巡查，保持高度警惕，避免出现消防安全事故。
 
 配电室
 
 锅炉房
 会后，由营运部部长任尚武带队，组织各部门防火主要责任人对集团部分单位进行节前安全检查。重点检查了配电室、锅炉房、便民市场等单位。再次强调寒假期间要注意消防安全，对检查中发现的问题当场指出并要求立即整改。同时要求国际公寓部、国内公寓部、酒店管理部对设有外保温层的国际交流中心、品园六楼、知行楼群、汇贤大厦等楼宇外围提前贴出60米内严禁燃放烟花爆竹的提示，做好预防工作。
 
 禁放烟花爆竹提示牌
 后勤集团高度重视并切实加强寒假期间防火安全工作，提高隐患排查、火灾防控能力，避免安全事故发生，维护校园安全稳定，确保全校师生度过一个平安、快乐的假期。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
