
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
后勤集团各分会积极参加学校庆“三•八”趣味运动会
来源：编辑：   时间：2013-03-11  阅读：
次
 
 机关分会运动员合影
 3月6日，由校工会组织的中国人民大学庆“三·八”妇女节趣味运动会在世纪馆举行。后勤集团各个分会积极响应学校全员健身计划号召，共组织员工200余人次参赛。
 
 
 餐饮分会呼啦圈接力
 
 物业分会集体踢毽子
 
 公寓分会集体跳绳
 
 经营拓展分会集体踢毽子
 
 酒店分会获奖欢呼
 
 此次运动会共分四个比赛项目：插秧收割、集体踢毽子、呼啦圈接力、集体8字跳绳。员工们情绪高涨，配合默契，奋勇争先。其中，餐饮分会获得呼啦圈接力比赛第四名、集体踢毽子第六名；公寓分会获得集体踢毽子第一名、呼啦圈接力第二名、集体8字跳绳第三名；酒店分会获得集体8字跳绳第二名、插秧收割第二名、呼啦圈接力第五名。
 趣味运动会让员工们在紧张忙碌的工作之余，放松了身心，愉悦了心情，提高了身体素质，增进了团体意识与凝聚力。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
