
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部召开2012年工作总结暨2013年工作研讨会
来源：编辑：   时间：2013-01-28  阅读：
次
 
 会议现场
 
 1月18日下午，餐饮管理部召开了2012年工作总结暨2013年工作研讨会。后勤集团副总经理赵淑慧出席，集团总经理助理兼餐饮管理部总经理王志丹主持，餐饮管理部全体中层管理干部、各食堂餐厅负责人、青年员工骨干代表及基层管理者（班组长）代表等共40余人参加。
 
 集团副总经理赵淑慧出席
 
 餐饮管理部总经理王志丹主持
 
 餐饮管理部副总经理冯惠中总结安全工作
 
 餐饮管理部副总经理张德连总结卫生监管工作
 会上，餐饮管理部副总经理张德连、冯惠中分别从日常监管、接受各类检查、调整适应新卫生要求等方面和从统一和规范食堂餐厅排油烟设备工作、员工安全培训与教育等方面对2012年餐饮系统卫生监管工作和安全工作进行了简要总结。
 随后，餐饮管理部总经理王志丹对餐饮管理部2012年的重点工作进行了全面总结：2012年餐饮管理部紧紧围绕贯彻落实学校“1020行动计划”、全面提升学生食堂综合服务水平、改善教师就餐环境等方面，就“精细化管理、人性化服务”进行了一些有益探索，取得了一定的效果。重点工作归纳为贯彻落实提高学生食堂综合服务水平的八项措施、做好北区食堂三层教师中心筹建经营工作、完成西区食堂经营体制调整、全力做好校庆餐饮服务保障工作、开展“记忆中的人大味道”毕业季主题活动、清理临时餐卡并加强太阳餐卡的管理、推进餐饮管理部精细化管理工作、完成中区食堂等7单位餐饮服务许可证延续及新办工作等十二个方面。
 王志丹总经理还对2013年工作提出了设想。他指出，当前呈现出社会物价持续高位运行、劳动力成本还将大幅提高的形势，学校“1320行动计划”将对餐饮服务和管理工作提出更高的要求，餐饮系统自身的管理和经营也出现了新的特点。面对这些新形势、新要求和新特点，餐饮系统全体干部员工要主动转变观念，开拓工作思路，坚持以师生满意为中心，坚持提高社会效益为首要任务，继续改善提高学生食堂的就餐环境和服务质量，大力推进“服务温馨、管理规范、品质一流”为目标的精细化管理、人性化服务工作。
 然后，参加会议的员工代表也简要回顾、总结了自己2012年的工作，畅谈工作体会，交流工作经验，分享工作感悟。同时也围绕王志丹总经理提出的2013年工作设想，结合自身实际情况，对如何做好2013年的餐饮工作提出了一些建议。
 最后，集团副总经理赵淑慧作了总结讲话。她首先代表集团领导班子对餐饮系统干部、员工一年来的辛勤工作表示感谢，她指出2012年是不平凡的一年，餐饮系统全体员工发扬了“能干事、想干事、干成事”的工作作风，在西区食堂经营模式的顺利调整、北区三层教师中心的开张运行、75周年校庆餐饮有力保障等大事、要事上，经受住了重重考验，出色地完成了任务，取得了较好的成绩。希望大家振奋精神，把取得的成绩作为起点，将明年的工作做得更好，使我校餐饮工作再上新台阶。
 
 
 青年员工代表发言
 
 员工代表和联营商户代表发言发言
 
 本次会议，餐饮管理部认真落实学校《关于在岁末年初工作中改进工作作风、厉行勤俭节约的通知》的要求，不悬挂横幅、不印纸质会议材料、不摆放水果，只提供茶水，会议发言要求大家讲要点、讲短话。整个会议时间控制在两个半小时以内，会议结束后全体参会人员返回岗位继续工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
