
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部采取多项措施，保障寒假期间学生公寓安全
来源：编辑：   时间：2013-02-04  阅读：
次
 冬季气候干燥，春节期间又允许燃放烟花爆竹，因此是火灾事故高发期。为保证2013年寒假尤其是春节期间学生公寓楼的消防安全，根据《后勤集团关于做好寒假及春节期间安全工作的通知》的文件精神，国内公寓部采取了多项措施，开展了一些列工作。
 1月28日 
 ，安保组会同保卫处对品园3楼等10幢高层学生公寓楼进行了的消防水泵测试。
 
 清理房顶的杂物和树枝
 1月29日 
 ，庶务组对培训1楼等楼顶杂物、掉落的树杈进行集中清理，消除可燃物、易燃物的安全隐患。
 
 召开联营单位节前安全工作会议
 1月30日 
 ，召开了联营单位节前安全工作会议，要求各联营单位假期中停止运行的设施设备要进行断水断电操作，对仍需运行的设施设备要保障运行安全。
 
 禁放提示
 
 1月30日，因品园6楼、知行1至5楼为外保温层楼宇，存在较大隐患，国内公寓部在上述公寓楼多处显著位置张贴了“60米以内禁止燃放烟花爆竹”提示牌。
 1月31日 
 ，全体中干组成检查组，对各公寓楼进行了综合检查，对重点工作进行了现场指导，并强调了春节期间的相关工作要求。
 国内公寓部历来将安全工作摆在重要位置常抓不懈，节假日的安全工作更是“重中之重”。此次寒假期间，多措并举，旨在提高员工消防安全意识，排除安全隐患，做到了“措施早到位，防患于未然”，保证留校学生度过安全愉快的假期。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
