
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
餐饮管理部分会开展雾灵山郊游活动
来源：编辑：   时间：2012-07-11  阅读：
次
 
 雾灵山景区合影
 
 为了增进餐饮管理部员工的团结凝聚力，丰富大家的精神文化生活，在紧张的工作之余更好地放松心情，餐饮管理部分会于7月7日精心组织了雾灵山登山之旅，得到了广大员工的积极响应。
 7月7日，餐饮管理部员工统一乘车向位于密云区的雾灵山景区进发，经过两个多小时车程来到山脚下。一下车，当地清新爽沁的空气扑面而来，远离尘世喧嚣的静谧感让大家一下子放松了身心，投入这群山环抱的美景中。
 下午经过小憩，大家都“忙”开了，有的忙着准备晚餐，有的忙着在旁边的鱼塘钓鱼，有的忙着结伴玩游戏，大家都充分享受着这份难得的自由和轻松。傍晚时分，农家小院内燃起了炉火，升起了炊烟，大家期盼已久的烧烤晚餐在喜庆的爆竹声后正式开席了，大家围坐成两桌，一边享受烧烤大师为大伙提供的烤串，一边吃着美味的自制凉菜和粥饼，欢声笑语不断。晚餐后，大家又开展了丰富多彩的文娱活动，大院里不时传出大伙爽朗的笑声和会意的掌声。
 第二天一早，大家精神抖擞，换上了专业的“装备”，开始了预定行程的最后一个活动——登雾灵山。随着海拔的不断升高，一路上云雾缭绕，绿意逼人，犹如仙境，让我们这些进入其中的“尘世中人”也有种羽化飞仙的飘逸感。这里避闹市而近乡野，依青山而傍溪水，放眼望去是郁郁的高山，清风徐来，阵阵鸟鸣之声不绝于耳，闭上眼像是能呼吸到天地灵气，众人惊叹雾灵山果然名不虚传。看到这样的美景，大家纷纷合影留念。
 本次餐饮管理部分会郊游活动，既锻炼了身体，又陶冶了性情，在美丽的雾灵山景区，大家亲近自然，增进感情，放松身心，不亦乐乎。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
