
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部举行2012年餐饮系统离退休职工新年联欢会
来源：编辑：   时间：2013-01-04  阅读：
次
 2012年12月30日中午，教授餐厅内张灯结彩，喜气洋洋， 2012年餐饮系统离退休职工新年联欢会在这里举行。后勤集团副总经理赵淑慧，集团总经理助理、餐饮管理部总经理王志丹，餐饮管理部副总经理张德连、冯惠中出席，与老同志们欢聚一堂，共贺新年。
 
 
 
 在温馨的气氛中，餐饮管理部总经理王志丹首先向餐饮系统离退休同志简要汇报了餐饮管理部2012年的主要工作，他指出“前人栽树后人乘凉”，感谢老同志们对我校餐饮工作发展所做出的贡献，并深情祝福老同志身体健康、生活愉快。集团副总经理赵淑慧代表集团领导班子全体成员对大家致以新年的问候，并祝愿大家健康长寿。
 
 
 
 
 
 离退休员工代表，原伙食处党支部书记沈文彬代表离退休员工发言，他对餐饮管理部近年来所取得的成绩感到欣慰和自豪，同时感谢集团及餐饮管理部各位领导的关心与祝福，并祝愿后勤事业和餐饮事业越办越好。整个慰问活动充满了融洽和谐的气氛，与会人员兴高采烈、会场热闹非凡。
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
