
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
人大朝阳幼儿园举办“庆元旦亲子大联欢”活动
来源：编辑：   时间：2013-01-09  阅读：
次
 
 活动现场
 
 在辞旧迎新的时刻，中国人民大学朝阳幼儿园举办新年大联欢，联欢活动在新年老人给孩子们的拜年中拉开了序幕。幼儿园教学区内一片欢歌笑语，师生员工和幼儿家长一起举行了欢快热闹的“庆元旦”亲子大联欢活动，张张笑脸洋溢着幸福和喜悦。
 
 
 
 家长、老师共同参加
 
 孩子们成了一个个精彩的"小主角"。家长与孩子们共同参与了老师们精心准备的《钓鱼游戏》、《桌面吹球》、《我是小投手》，《贴鼻子》、《绘画京剧脸谱》、《魅力剪纸》、《好玩的泥送》等各种游艺项目。丰富多彩的游戏活动把会场的气氛推到了新高潮。在联欢活动上，家长们欣喜地感受到了自己孩子的成长。
 
 
 
 通过亲子游艺活动，不仅增进了孩子和家长的沟通，还拉近了家长与孩子、家长与幼儿园、幼儿园与孩子之间的距离，让家长不断获取新的教育理念，从而改善家庭教育方式，而且提高了幼儿园的教学质量，对促进孩子各方面的发展具有重要作用。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
