
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
中国人民大学朝阳幼儿园开展系列游艺竞赛活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：曾瑶   时间：2016-04-11  阅读：
次
 “注入正能量 激发新活力”主题游艺竞赛活动 
 4月8日，中国人民大学朝阳幼儿园组织教师职工开展“注入正能量 激发新活力”主题工会活动。 
 
 活动中，全体教职工自愿选择三个游戏小组，分别为“做动作猜成语”、“巧踩报纸”、“传气球”，每个游戏活动评选出小组一等奖，二等奖、三等奖。 
 
 此次活动，培养了教职工彼此间的默契，更促进了大家的协作意识，锻炼了团队合作精神，提高了团队凝聚力。 
 奥森公园亲子定向寻宝活动 
 4月8日,幼儿园举办了一场精彩丰富的寻宝活动。一大早,孩子和家长整装待发前往奥森公园参加亲子定向运动——奥森公园寻宝记。 
 
 在奥森公园里，家长带着幼儿手拿地图，时而停下查看地图，时而快速行走，向地图中的目标点奔去，紧张激烈的比赛不失和谐、温馨，处处洋溢着温暖如春的欢声笑语。 
 
 此次亲子定向运动，让孩子们锻炼了身体，还有助于提升孩子们的空间方位感以及识图能力，活动不仅为亲子互动搭建了平台，同时也为孩子们的童年生活注入了一道亮丽的色彩，更为增进家园之间的联系和沟通架起了一座桥梁。 
 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
