
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
欢聚一堂喜气洋洋 再接再厉共创辉煌——迎2013人大朝阳幼儿园教工联欢会顺利召开
来源：编辑：   时间：2013-01-09  阅读：
次
 
 节目表演
 
 伴随着蛇年的脚步，1月6日晚，老师们齐聚幼儿园多功能厅，共同庆祝2013年的到来。
 
 
 全体干部员工合影
 
 首先，总园长曹春香率领领导班子为教职工送来热情洋溢的祝福，激励大家以更旺盛的激情投入到明年的工作之中，让全体教职工欢心鼓舞。 
 随后后勤组表演的模特走秀引爆全场欢呼声，拉开了联欢会的序幕。小品《非诚勿扰》、《大话东游》等创意非凡，令全场笑声连连；《神曲串烧》、《热舞组合》彰显青春活力，令大家惊喜不断；抽奖环节充满期待，为教职工们送去了节目欣赏之外的另一份大礼，令现场高潮迭起。老师们忘我投入的表演使得整台联欢会热闹非凡，掌声连连，时时处处洋溢着节日的喜气。
 此次联欢会节目均由教师们自编、自导、自演，充分展示了我园教职工多才多艺、昂扬奋进的精神面貌。联欢会上教职工们踊跃参与，现场气氛十分热烈。老师们收获在欢歌笑语中收获幸福、感恩与前进的动力，愿新的一年无限美好。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
