
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
学生公寓管理委员会办公室组织召开2012年秋季学期公寓事务师生恳谈会
来源：编辑：   时间：2012-12-29  阅读：
次
 
 会议现场
 
 
 12月20日 
 
下午，我校学生公寓管理委员会办公室组织召开2012年秋季学期公寓事务师生恳谈会。
 各学院学生代表，学校学生会、研究生会和公寓学生自我管理委员会（以下简称自管会）的代表30余人参加会议。后勤集团党委书记裴晟、常务副总经理陈建立、学生处副处长文书锋、资产与后勤管理处副处长杨殊、网络与教育技术中心副主任张丹东、保卫处治安科董希泉，以及后勤集团和学生处的日常公寓管理和服务工作人员代表参加会议。学生处住宿辅导中心袁世琨主持会议。
 会上，学生处副处长文书锋介绍了本学期学生处开展住宿辅导工作的情况。后勤集团国内公寓部总经理赵宝蓉介绍了后勤集团国内公寓部的职能及本学期的主要工作，重点强调学生公寓部门的服务功能，指出将进一步完善提高值班台报修效能，使学生不出楼即能够将楼内设施设备问题通过值班台及时报修相关单位。
 自管会常务副会长谢昱骋同学介绍了自管会本学期参与公寓管理和服务、开展社区文化建设方面的工作。学校学生会和研究生会的代表也分别就本组织维护学生权益等工作进行了介绍。
 相关部门负责老师裴晟、张丹东、董希泉和袁世琨分别就会前收集整理的同学们普遍关心的公寓建设、管理和服务问题进行了详细解答，问题涉及宿舍降温设施安装、晾晒衣被空间设置、供暖设备维修、楼内饮用水供应、公寓生活学习服务空间规划、公寓监控摄像装置安装、无线网络覆盖、门禁管理、宿舍督察、公寓禁烟、公共区域空间环境维护等各个方面。对于宿舍降温、晾晒衣被空间、楼内饮用水供应等与学生生活息息相关的问题，后勤集团党委书记兼副总经理裴晟从学生需求的迫切程度、后勤集团的论证分析及设想方案、推进落实情况等方面做出详细阐述；此外，与会老师表示，相关部门将会认真研究同学们提出的各种意见建议，对有关问题将提出工作方案，同时不断改进公寓管理和服务工作；并希望同学们继续积极为公寓工作出谋划策，不断增强自我管理的能力，共同建设平安和谐公寓。
 公寓事务师生恳谈会由学生公寓管理委员会办公室组织召开，每学期举办一次，旨在做好住宿学生与相关部门之间的沟通工作，搭建师生进行公寓管理服务工作讨论和交流平台，以便更好的做好学校的公寓工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
