
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团开展办公环境和工作规范化检查活动
来源：编辑：   时间：2013-01-22  阅读：
次
 
 
 党委副书记范民带队进行办公环境和工作规范化检查
 1月10、11日，后勤集团党委副书记范民带队，组织行政部、人事部、营运部等部门负责人，对集团所属部分单位进行办公环境和工作规范化检查。
 本次检查围绕学校“精细化管理”工作要求，落实集团《关于开展办公环境和工作规范化检查活动的通知》，旨在加强集团办公环境建设、规范员工行为，提升后勤整体形象。
 本次检查范围包括对外服务办公场所和非对外工作场所共30处，检查结果显示：
 一、整体环境面貌明显提升
 
 
 较2011年4月检查时，整体办公环境面貌有了明显改善，基本达到检查标准中布局合理、干净整洁、物品摆放有序的要求。
 二、“人性化服务”模式初步形成
 
 学生公寓微波炉、会客桌椅、体重秤等
 
 学生食堂监督窗、失物招领信息、采购信息公示
 学生食堂、学生公寓值班室等对外服务办公场所采取有效措施为学生提供便利服务。公布失物招领信息，张贴服务指南，摆放微波炉、体重秤、会客桌椅等设施，为学生提供温馨服务；公示、张贴食堂采购信息、工作人员信息等，接受学生监督。
 三、“精细化管理”初见成效
 
 学生公寓各项登记本
 
 员工宿舍各项登记本
 
 工作流程图
 学生公寓、员工宿舍管理已形成规范化的管理制度，报修登记、大件物品出楼登记等制度齐全，记录完善，形成规范化服务；工作流程细化并上墙，日常工作参照流程认真执行，形成规范化管理。
 四、注重文化建设，努力构建“文化后勤”、“温馨后勤”
 
 职工之家展板
 
 员工天地展板
 各单位结合自身特色，开展文化建设，“员工天地”、“职工之家”、“部门发展历程”等展板既装点了办公环境，也展示了后勤的良好风貌，树立了优质的形象。
 检查过程中也发现了个别部门仍存在一些问题，检查组当场予以指出并要求立即整改；现已将检查中发现的问题汇集成工作建议，上报给集团领导，加强监督与整改力度。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
