
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
学生致信感谢国内公寓部值班员为生病学生送帮助
来源：编辑：   时间：2013-01-10  阅读：
次
 
 学生致信感谢国内公寓部值班员
 
 2012年1月2日晚，东风五楼617宿舍石同学因为手术后并发症凌晨4时左右高烧至39度，并开始出现严重的寒战症状。她的室友向当时的值班老师刘丽萍寻求帮助。刘阿姨马上随学生来到617宿舍，发现躺在床上的石同学情况不容乐观，就立即报告了夜间总值班并拨打120急诊电话，帮已半昏迷的石同学穿好衣帽，并不断给她安慰和鼓励让其镇静下来。随后又跑到宿舍楼门外引领急救人员并一起搀扶着石同学到急救车。在得知医院很可能床位紧张而安排病号在过道长椅上后，刘阿姨把自己的被子拿上了急救车。
 在医院中情况渐渐稳定的石同学，不忘刘阿姨的深情关怀。出院后，她给国内公寓部写了封对刘阿姨的感谢信，信中除了提到这次突发事件中刘阿姨对她的帮助，还提到日常生活中，刘阿姨对楼里学生无微不至的关怀，点点滴滴都被学生记在心中。
 在国内公寓部，还有很多值班员像刘阿姨一样，秉承着“以学生为本”，“人性化服务”的理念，如亲人般守护着宿舍楼里的学生。东风五楼值班员刘丽萍只是奋战在国内公寓部基层值班岗的一名普通员工，但她代表了国内公寓部大部分一线工作人员的工作精神——立足本职岗位，甘于奉献。国内公寓部也将继续宣传推广这种工作精神。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
