
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
集团各分会参加学校迎“三八”节趣味运动会，斩获佳绩
来源：编辑：   时间：2014-03-06  阅读：
次
 
 3月5日下午，学校庆“三八”妇女节趣味运动会在世纪馆举行，后勤集团工委及各分会积极响应、认真组织、充分准备、踊跃参赛，共庆“三八”国际妇女节。
 
 
 集团后勤机关分会、餐饮管理部分会、物业管理部分会、公寓管理部分会、酒店管理部分会和经营拓展部分会共6个分会参加了比赛，在全校数十个分会中表现突出，取得了良好成绩。酒店管理部、后勤机关分会在呼啦圈人员接力项目中分获第一、第二名；物业管理部分会在3分钟8字跳绳项目中拔得全校头筹；公寓管理部分会全面开花，获得2分钟集体踢毽项目第二名、3分钟8字跳绳项目第四名及20米掂乒乓球项目第六名；餐饮管理部在20米掂乒乓球项目取得第三名，呼啦圈人员接力和3分钟8字跳绳项目都取得第六名。
 
 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
