
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团餐饮管理部开展禽类原材料专项检查活动
来源：编辑：   时间：2012-12-27  阅读：
次
 
 检查肉品质量
 
 针对近期社会上若干食品安全的热点问题，为了确保我校食堂餐厅禽类产品原材料卫生安全，餐饮管理部组织开展禽类原材料专项检查活动。
 12月24日上午，在餐饮管理部工作例会上，餐饮管理部负责人明确要求各食堂餐厅必须高度关注禽类原材料安全问题，要求采购供应中心立即梳理禽类原材料供货渠道，约谈供应商了解情况，同时各食堂餐厅马上对库房进行自查，不得违规采购和使用禽类原材料。
 12月25日上午，餐饮管理部总经理王志丹、副总经理张德连带队，对所属食堂餐厅进行了禽类产品的专项检查。检查小组深入食堂餐厅后厨、库房，对禽类产品的检疫证明、采购供应商资质、屠宰证明等食品追溯相关证明进行了逐一查看。总体上看，餐饮管理部所属食堂餐厅能够按照国家有关规定建立食品及食品原料进货索证台账，并都指派了专人负责各类资质的管理，索证资料齐全，生产厂家资质符合卫生法律要求。对检查中各别单位库房管理上还存在的疏漏，检查组也提出了整改要求。
 餐饮管理部也将继续做好食品原材料采购追溯及食品卫生全程监管工作，做到从源头上杜绝食品安全隐患，确保广大师生的饮食卫生安全。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
