
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
宿管办开展元旦节前安全检查工作
来源：编辑：   时间：2013-01-04  阅读：
次
 为了保障元旦假期期间员工住宿安全，2012年12月28、29日，由营运部部长任尚武带领，宿管办主任戈福琴及员工宿舍各区域主管组成安全卫生检查组，分设4个小组重点对各员工住宿区域的消防设施通道、值班室各项记录本、公共卫生、实际住宿情况等进行全面详细检查。
 
 
 每到一个住宿点，戈福琴主任都深入细致地检查、详细地询问、耐心地反馈，反复强调各住宿点员工要认真开展和做好自查自纠工作，及时发现问题、整改隐患，确保不留死角。此次检查发现员工住宿区域整体安全状况良好，但个别住宿区域水房镜面、热水器、微波炉卫生欠佳，检查组对检查发现的问题及时指出，并要求立即整改。
 
 
 就此次检查，营运部部长任尚武强调集团员工不仅要加强生产安全意识，同时也要更加注意生活安全，在日常生活中养成良好的安全卫生习惯，切勿因为生活细节问题引发安全事故；并希望区域主管互相学习，查漏补缺，强化管理服务水平，为员工创造一个舒适、整洁、安全的住宿环境，保证员工安全愉快度过元旦假期。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
