
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部举办“精细化管理”系列学习活动
来源：编辑：   时间：2013-01-08  阅读：
次
 为贯彻落实学校提出的“精细化管理、人性化服务”的工作要求，进一步加强部门对精细化管理的理解和认识，提高部门管理人员和行政人员的管理和行政水平，国内公寓部组织了“精细化管理”系列学习活动。
 12月18日将集团下发的六本有关精细化管理的书籍分发至部门全体中层干部进行学习，人手一册，并要求在阅读完后轮转传阅。12月30日举行了“精细化管理”主题培训。培训由国内公寓部总经理赵宝蓉主持，部门中层干部、各班组正副主管和办公室人员参加。
 培训由国内公寓部杨帆主讲。她以PPT演示的形式介绍了精细化管理的理论内涵，着重讲解了精细化管理在本部门的实践应用，引用案例深入浅出的分析了各个班组精细化管理的要点，最后分享了流程管理和时间管理的相关内容。
 最后，国内公寓部总经理赵宝蓉对12月份开展的“精细化管理”系列学习活动做了点评，并简要总结了部门一年来的工作，提出了新一年的工作要求，最后为大家送上了节日祝福。
 此次“精细化管理”系列学习活动提升了部门管理人员精细化管理的意识，营造了全员学习精细化管理的文化氛围，促进了新一年学生公寓工作的开展。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
