
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
顽强拼搏 不断进取——餐饮管理部分会参加校教职工趣味运动会获优异成绩
来源：编辑：   时间：2013-03-14  阅读：
次
 3月6日下午，学校庆祝“三八”国际妇女节教职工趣味运动会在世纪馆顺利举行。在餐饮管理部分会精心组织下，共有近40多人次员工分别参加了此次比赛，并取得了优异的成绩。 
 
 这次运动会的比赛的项目设计别具团体性与趣味性，餐饮管理部分会参加了集体8字跳绳、呼啦圈接力、集体踢毽、插秧收割全部项目。大家热情高涨，队伍中充满欢声笑语，享受比赛带来的乐趣。在良好的比赛状态及团结一致、顽强拼搏的努力下，餐饮管理部荣获了呼啦圈接力比赛的第四名及集体踢毽比赛的第六名。
 在整个比赛过程中，餐饮管理部员工积极拼搏，群策群力。上场的运动员精诚合作，密切配合；场下的拉拉队激情四射、助威声响成一片。通过本次趣味运动会，分会会员不仅感受到了运动带来的快乐，还互相学习，取长补短，更加深刻的体会到了团队合作的重要性。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
