
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
寒冬送温暖 服务暖人心——物业管理部检修知行三楼宿舍暖气
来源：编辑：   时间：2012-12-18  阅读：
次
 
 12月6日 
 
，针对知行三楼同学反映部分宿舍温度偏低的问题，后勤集团领导给予了高度重视，总办会也专门就此问题，进行了探讨。在集团领导的部署及带领下，物业管理部水暖运行中心工作人员及时深入现场查看，迅速采取措施，有效解决了学生宿舍温度偏低的问题。
 自入冬以来，后勤集团领导一直密切关注冬季供暖情况。此次，在接到学生反映问题后，后勤集团常务副总经理陈建立、党委副书记范民随即携物业管理部水暖运行中心及公寓管理部工作人员，进入问题学生宿舍进行实地测温。经水暖技术人员现场查看，发现楼内供暖情况良好，供暖设施符合常规标准，问题宿舍室内温度偏低的主要原因是二次加水不畅。
 针对此问题，物业管理部水暖运行中心及修缮服务中心的工作人员发挥工作上的主观能动性，构思多种方案，在保证正常供暖的基础上，竭力采取积极有效措施，满足学生住宿需求——水暖运行中心对知行三楼全楼供暖系统进行全面调整，运用水暖技术，从供暖角度提高宿舍室内温度；修缮服务中心主动出击，对知行三楼全楼进行巡修，用密封胶对楼内窗户缝隙进行密封，加强宿舍窗户的整体保温性能，从保温角度确保室内温度达标。
 与此同时，东风五楼也因缺少楼体外墙保温层，导致楼层拐角处宿舍室温较低。针对此特殊情况，水暖运行中心技术人员，采取为各层楼角处宿舍增加5片暖气片的方式，灵活改造供暖设施，提高问题宿舍室温。
 截至12月10日，两宿舍楼供暖改造初步完成，经过观察及再次测，楼内温度大面积得到提升，尤其是一层、二层改善明显。后续水暖中心还将继续观察楼内温度变化，再做出进一步细化调整。
 自本季供暖以来，水暖运行中心工作人员始终在供暖一线不懈工作，不断深入学生宿舍及家属区住户进行暖气设备维修，主动了解供暖情况，解决在校师生采暖问题。
 冬至将近，天气日渐寒冷，但物业管理部工作人员将继续以饱满的工作热情，在寒冬中为师生送去一片温暖。物业管理部将人性化服务、精细化管理的理念贯彻于日常的工作中，积极为师生排忧解难，保障良好的科研和生活环境的同时，向在校师生传递温暖，打造人性化温暖校园。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
