
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团物业管理部再度出击治雪 力保出行安全
来源：编辑：   时间：2012-12-21  阅读：
次
 
 12月14日 
 
一场中雪之后，校园道路经历了一场雪的洗礼，奋战了十几个小时的后勤集团物业管理部教学服务中心工作人员，迎来了周末。天公不作美，12月16至17日的一场小雪再次悠然袭来，为周末覆上一层雪白。雪片纷飞，在为师生带来清新空气的同时，道路积雪也为行人车辆带来了困扰，再次导致路面湿滑。物业管理部教学服务中心工作人员，又再次牺牲休息时间，于清晨6点多便回到校园，开始新一轮的扫雪工作，努力保证师生的出行安全。工作人员分别在教学楼、办公楼门口及周边道路等师生上课主要通道上，进行集中布洒融雪剂和扫雪铲冰作业。
 此外，教学楼内值班人员在查证的同时，更细心地提醒出入师生小心地滑，楼内保洁人员也在楼门口铺起了临时地毯，防止师生滑倒，保证师生行走安全，同时加大了楼内保洁力度，虽然楼外道路泥泞，但楼内依然清洁有序。
 未来几天，北京还将迎来几场降雪，后勤集团物业管理部各中心已经做好充分准备，严阵以待。不论雪情大小，不论雪情在什么时候来临，不论是半夜还是凌晨，我们都将迅速出击，全力做好一切工作，以质朴的牺牲精神和工作热情，力保校园内师生出行安全。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
