
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
全员齐出动 扫雪为师生——国内公寓部积极组织扫雪铲冰
来源：编辑：   时间：2012-12-18  阅读：
次
 
 大路清扫后，清扫学生行走频繁的便道
 
 
 11月13日 
 
至14日，一场中雪如期而至。纷纷落下的雪花，覆盖住了地面，为住宿学生出行带来了困扰。然而“雪即是命令”，不用领导动员，国内公寓部全体员工按照提前部署的预案，自觉行动起来，清扫学生公寓楼周边道路的积雪。
 
 
 员工清扫品园3楼南侧便道
 
 部门提前安排员工将门前三包的主干道路铺洒融雪剂；楼宇管理员提前在大门口立好警示牌、铺设防滑垫，防止学生出入滑倒；庶务组、公寓组、安保组、维修组及办公室人员共同拿起铲雪锨、扫帚，不仅铲除公寓楼周边道路的积雪，而且循着早出学生踏下的脚印，将辅路小径的积雪清扫干净，实实在在地做到“以学生为本，为学生服务”。
 
 
 员工清扫品园5楼北侧便道
 
 入冬以后，下雪天气频繁。国内公寓部全体员工将继续坚持“雪即是命令”的倡导，按照集团及部门领导的安排部署，随时应对降雪，为学生安全出行提供保障。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
