
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
幼儿园组织召开青年教师学习“十八大”座谈会
来源：编辑：   时间：2012-12-14  阅读：
次
 11月8日上午，中国共产党第十八次代表大会在北京隆重召开。中国人民大学幼儿园党、团支部的组织下，于12月11日上午在会议室召开了青年教师学习“十八大”报告精神座谈会。
 会议由幼儿园团支部书记张晨丽主持，幼儿园党支部书记曹春香园长向大家介绍了“十八大”的概况，带领大家学习了“十八大”报告的相关内容，对“十八大”报告的新观点，新亮点进行了解读，特别是关于教育的论述。作为幼儿园的年轻教师，也阐述了学习“十八大”会议报告的心得体会。
 通过座谈学习，使大家进一步了解了“十八大”的主要精神，对“十八大”报告精神有了更深刻的领会，进一步认清了我国发展面临的新形势和新问题。教师代表表态，要坚持教育优先发展，全面贯彻党的教育方针，坚持教育为社会主义现代化建设服务、为人民服务，把立德树人作为教育的根本任务，培养德智体美全面发展的社会主义建设者和接班人。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
