
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部开展“精细化管理”专题培训
来源：编辑：   时间：2012-12-13  阅读：
次
 
 酒店管理部精细化管理专题培训现场
 为深入贯彻落实学校和集团“精细化管理、人性化服务”工作要求，全面提升员工服务意识和服务水平，酒店管理部于12月12日下午在汇贤大厦多功能厅举办了“精细化管理”专题培训。劳动人事学院教研室主任石伟教授应邀担任培训讲师，集团常务副总经理陈建立及酒店管理部等集团部门管理人员和骨干员工100余人参加，培训由酒店管理部办公室主任张雅鹤主持。
 培训课上，石伟教授结合后勤集团和酒店管理部的实际工作，以麦当劳管理作为切入点，详细阐述了精细化管理的概念、原则、内容、目标、实施步骤及日常工作中从细节入手的要点与方法。他指出，“精细化管理”即“精”和“细”，所谓“精”就是指精益求精，追求完美细，“细”指注重细节，讲究品质。精细化管理就要注重细节、立足专业、科学量化，专注地做好每一件事，在每一个细节上精益求精，力争最佳。他还提出“精细化管理”的重要内容之一就是制度管理，要将制度和人性化管理相结合，注重以人为本，创新服务。石伟教授用生动有趣的事例和游戏，让大家在轻松愉快的气氛中较为全面地了解了“精细化管理”工作的核心和要领。培训现场，大家专心致志，认真聆听，做好笔记，并在讲座过程中积极与石伟教授进行互动。
 讲座结束后，酒店管理部章玲总经理以“尽心尽力、尽职尽责、尽善尽美”十二字进行总结发言，她要求员工们把本次培训的内容应用到实际工作中去，全身心投入，从自己做起，从每件小事做起，通过精细的态度、精细的服务和创新的工作方式，把工作精细到每个步骤和环节，不断地提高服务管理水平与服务质量。
 通过此次培训，使大家对“精细化管理”理念有了深刻的体会，认识到无论做什么工作，都要重视小事、关注细节，把小事做细、做透，细中见精、小中见大，对于那些平时工作中被忽略的小节，都应引起高度重视。大家纷纷表示参加此次培训受益匪浅，进一步领会了精细化管理的精髓，在今后的工作中要加强学习，切实提高自身综合素质，扎扎实实地做好本职工作，认真细致做好工作中的每个细节，尽职尽责地为广大师生做好服务保障工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
