
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部组织2012年员工座谈会
来源：编辑：   时间：2012-12-18  阅读：
次
 
 酒店管理部举办2012年员工座谈会
 
 为深入贯彻党的“十八大”精神，全面推进酒店管理部精细化管理，广泛听取员工对单位现状、未来发展的意见和建议，12月14日下午，酒店管理部组织召开员工座谈会，就如何结合实际，贯彻落实党的“十八大精神”和“精细化管理、人性化服务”工作进行了探讨。酒店管理部总经理章玲及分管领导、骨干员工等30余人参加。
 座谈会采取互动的形式，将青年员工的创新意识与骨干员工的工作经验相结合，取得了良好的效果。各部门员工纷纷结合自身工作实际，就如何贯彻“党的十八大精神”和“精细化管理、人性化服务”展开了深入的交流与学习。有些员工指出，要立足本职工作，做到求真、务实、创新，要敢于正视自身工作的不足，善于注意听取服务对象和他人的意见建议，不断改进工作方式方法，关注细节，把小事做细、做透，逐步提高自身服务质量。有些员工认为，“精细化管理”是一项系统性工作，既要结合部门实际情况，有针对性的制定详细的服务标准和制度，同时也要加强考核和监督，确保落实情况。还有一些员工提出，推进“精细化管理、人性化服务”不仅需要制度，还要将制度和队伍建设相结合，注重以人为本，关心员工生活和工作，解决员工后顾之忧，激励员工发扬“主人翁”精神。两个小时的座谈会上，大家畅所欲言，热烈讨论，学习气氛十分浓厚。
 酒店管理部总经理章玲对此次座谈会进行了总结发言，要求员工以党的“十八大”精神为指引，在工作实践中强化“精细化管理、人性化服务”理念，树立细节意识、服务意识、规则意识、系统意识和“主人翁”精神，从服务细节着手，以精益求精的工作态度，“尽职尽责、尽心尽力、尽善尽美”地做好接待服务保障工作。
 此次员工座谈会的召开，营造了酒店管理部学习党的“十八大”精神和“精细化管理”浓厚氛围，有助于激励青年员工和骨干员工在岗位上开拓创新、实干争先，从而进一步稳定员工队伍、凝聚人心，逐步提高酒店管理部“精细化管理、人性化服务”水平和质量。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
