
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
后勤集团组织员工参加校工会“奥林匹克森林公园健步走”活动
来源：人大后勤网编辑：阿婷   时间：2016-10-27  阅读：
次
 为进一步贯彻学校全员健身计划，丰富广大员工的体育文化生活，增进各部门之间的交流与互动，后勤集团工委积极响应校工会“奥林匹克森林公园健步走”活动号召，组织集团员工参加此次“亲近自然，快乐健身”健步走活动。 
   
 本次活动得到了集团各工会分会的大力支持，集团总经理林建荣、党委书记兼副总经理冯诗松、副总经理朱岩带队参加，70余名员工热情参与，并坚持走完全程，健身路上笑容洋溢在每一位参加活动的员工脸上，充分展示了后勤集团员工敢于拼搏、团结向上的精神风貌。 
 
 活动结束后，大家纷纷表示，此次健步走放松了心情，陶冶了情操，进一步增进了同事之间的交流，今后将以更加积极健康、互助友爱的精神面貌投入到工作中，为全校师生提供更高质量的后勤服务。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
