
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
劳动创造幸福 ——餐饮管理部分会学习研讨习近平总书记“五一讲话”
来源：编辑：   时间：2013-05-13  阅读：
次
 连日来，中国人民大学餐饮管理部组织分会成员学习习近平总书记“五一讲话”，引起众多分会成员的认同和反响。5月7日下午，后勤集团餐饮管理部分会举行学习研讨会。来自我校餐饮保障的一线工作者结合日常工作就此展开研讨。 
 
一切辉煌都只有诚实劳动才能铸就
 餐饮管理部分会王烁： 
 
 习总书记说：幸福不会从天而降,梦想不会自动成真。实现我们的奋斗目标,开创我们的美好未来,必须紧紧依靠人民、始终为了人民,必须依靠辛勤劳动、诚实劳动、创造性劳动。“空谈误国,实干兴邦”,实干首先就要脚踏实地劳动。 
 
 劳动是财富的源泉,也是幸福的源泉。人世间的美好梦想,只有通过诚实劳动才能实现;发展中的各种难题,只有通过诚实劳动才能破解;生命里的一切辉煌,只有通过诚实劳动才能铸就。“一勤天下无难事。”必须牢固树立劳动最光荣、劳动最崇高、劳动最伟大、劳动最美丽的观念,让全体人民进一步焕发劳动热情、释放创造潜能,通过劳动创造更加美好的生活。 
 
 习总书记的讲话充分肯定了我国工人阶级的历史功绩和地位作用，深刻阐述了工人阶级在实现中国梦中的责任与担当，为工人阶级投身中华民族伟大复兴伟业进一步指明了方向、坚定了信念；习近平总书记强调和重申党的全心全意依靠工人阶级根本方针，这是新一届党中央站在新的历史起点上，根据发展机遇和风险挑战面临前所未有的复杂形势提出的新要求，在启航中国梦的伟大征程中提出的，具有新的时代特点和重大指导意义。 
 
 全社会都要贯彻尊重劳动、尊重知识、尊重人才、尊重创造的重大方针,维护和发展劳动者的利益,保障劳动者的权利。要坚持社会公平正义,排除阻碍劳动者参与发展、分享发展成果的障碍,努力让劳动者实现体面劳动、全面发展。 
 
 听了习总书记讲话后，我备受鼓舞，我想只有把个人梦融入中国梦之中，立足本职工作，用昂扬的精神状态和扎实的工作业绩，才能为实现中华民族伟大复兴。 
 
 这次学习也为我今后的工作指明了方向，更为走好人生之路提供了行动指南。今后，我要以总书记的讲话为指针，认真学习讲话精神，立足岗位、加倍工作，为中国梦努力奋斗，在实现中国梦中成长成才。 
 
以劳模精神作为梦想导航
 中区食堂管理服务中心姜青青： 
 
 习近平总书记这次在全国劳模座谈会上的重要讲话向我们传达了劳模的精神。劳模这个词语在我们眼中并不陌生，但是成为劳模我们总觉得很艰难。其实学习完这次重要讲话精神后，我觉得最重要的就是坚持我们应该做的事，并把它做到尽善尽美。 
 
 学校是一个梦想开始的地方。作为为学校师生服务的后勤人，我感到责任非常重大同时又无比的自豪，我们应当满怀热情将自己的专业知识发挥其作用，立足岗位，全心全意为师生服务。行行出状元，这句话是不错，但是这些都是靠自己的努力才获得的。我们也应该树立正确的人生价值观，干一行，爱一行，充分发挥自己的聪明才智，脚踏实地，兢兢业业，精益求精，一定能取得应有的成绩。 
 
 学习了习总的重要讲话后，更加坚定了我在人大后勤事业上的坚守笃行，做为一名基层劳动者，我会把“中国梦”当做我的梦想的一个大的导航，用自己的实际行动来证明自己！ 
 
用“零误差”诠释奉献
 餐饮管理部分会李纳： 
 
 今天的学习会上，受工会领导的信任和委托，很荣幸在开会初向大家朗读习近平总书记的讲话全文，同时也很珍惜这次学习机会。 
 
 通过这次学习，让我开阔了视野，不仅更多的了解的每个历史时期的模范代表，更让我懂得了自己无论在哪个岗位工作，都要立足于本职工作，不断创新。作为一名从事高校餐饮行业的工作人员：要具有积极上进的精神；要把自己的梦融入“中国梦”；要时刻牢记习主席的教导：爱岗敬业、争创一流，艰苦奋斗、勇于创新，淡泊名利、甘于奉献。我认为，要把我自己职责内的工作做好，是我一个人最基本的职责；要力求把每天的每一笔票据单输入给各个食堂的数据是零误差，并能时时发现工作中的细微问题，挖掘物流系统的精华及不足，是我对自己今后的工作要求；把个人的理想追求置于单位的大局当中，是实现个人价值的最好路径选择。 
 
吃了一颗定心凡
 餐饮管理部分会罗祖荣： 
 
 在餐饮管理部工会主席付敏老师的主持下，通读了《习近平总书记在劳动模范座谈会上重要讲话精神》。之后，与会人员认为，习近平总书记的讲话重申了我国建设中国特色社会主义所依靠的阶级基础，再一次强调了实现中华民族共同梦想所依靠的力量和实现的途径；对“劳动”做了更深层次的阐述——我们所提倡的“劳动”是“辛勤劳动、诚实劳动、创造性劳动”。对新中国成立至今各行各业劳动模范代表的肯定和评价，不仅仅是对我国各族人民投身国家建设的强大精神力量的凝练和总结，更是对当下建设中国特色社会主义核心价值观的一种导向和要求。大家一致认为，每个人都要以自己的辛勤劳动、诚实劳动和创造性劳动来实现自己的规划和梦想。 
 
 学习习总书记讲话提出了对劳动人民的尊重和重视，对民生的关注，给劳动人民吃了一颗定心丸，让劳动人民更有信心去期盼未来的美好前景。更有激情去创造自己的未来。总之，我作为餐饮的一名工作者，要以《习总书记讲话精神为指导》，从思想上严格要求自己，在行动中提高自己的工作责任心，视为人大餐饮作为自己的家，加强学习，发挥敢于一切困难作斗争的思想和作风，为人大师生奉献自己的力量。 
 
正确看待“中国梦”和个人梦的关系
 餐饮管理部分会顾佳： 
 
 习近平主席在与全国劳模座谈会上的讲话，我认为最为耀眼且最为核心的词就是“中国梦”。“中国梦”的实现就是中华民族的伟大复兴的实现；实现“中国梦”过程就是实现全面建设小康社会、建成富强民主文明和谐的社会主义现代化的过程，亦是实现国家富强、民族振兴、人民幸福的过程。 
 
 习主席这一“中国梦”是面对时代潮流，面向人民群众过上更好生活而提出的。按习主席的话，中国梦的实现必须走“四个不易的走出来”的中国道路，而作为一名预备党员以及工作在高校后勤的中层管理者，我更应坚信这一道路，对中国特色的社会主义理论、道路、制度要充满自信；中国梦的实现必须弘扬以爱国主义为核心的时代精神和以改革创新为核心的时代精神，对我们这些做着教育育人后勤保障的普通工作者而言，我们应该不断地学习和锤炼自我，尽快地让这两种精神融入我们的血液中，为伟大“中国梦”的实现尽我们该尽之力，我们应不断提升自己的创新能力，以创新驱动后勤餐饮工作的快速发展。 
 
 中国梦的实现必须凝聚中国的力量，中国梦是民族的梦，也是每个中国人的梦，当然也是我的梦。有梦想，有机会，有奋斗，一切美好的东西都能创造出来，我认为这一条对我们的要求就是团结一切餐饮工作者，积极推进精细化管理，为人大餐饮的发展提供助力，为中国梦的实现提供强大助力！ 
 
 我们要发挥聪明才智，勤奋工作，积极在经济社会发展中发挥主力军和生力军的作用。我们要更为勤奋、更为积极地贡献自己的技术力量以产生更大的经济效益和社会效益，这同时亦是实现“我们自身梦”的过程！可以说我们正处在人生中最为黄金的时期，在这一时期我们就该时刻为自己加油，立下大志，高效地增长自己的知识和提高自己的能力，为自己将来梦想的实现打下坚实的基础！ 
 
 我们应该铭记于心，落实于行动之中，我今后要始终谦虚谨慎、艰苦奋斗，始终埋头苦干、锐意进取，为中国梦和自己梦的实现而不懈奋斗，最大化地为中国梦的实现贡献我的应尽之力！ 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
