
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部紧急处理暖气突发漏水
来源：编辑：   时间：2012-11-20  阅读：
次
 
 部门副总经理带领大家扫水
 
 
 11月16日 
 
17点20分左右，国内公寓部接到知行2楼16层宿舍一名同学的报修电话，电话中该名同学语气紧迫地告知宿舍暖气漏水严重，已经造成宿舍地面积水。
 
 紧急抢扫水
 
 学生服务中心副主任祝宝珍接到电话后迅速赶往知行2楼，同时安排该区域主管赶往现场，并协调保洁员、保安员及时清扫、用沙袋将相邻的其他宿舍门堵好，防止受到殃及；与此同时，知行2楼值班员早已将该情况报物业管理部水暖运行中心维修人员，维修人员及时到场维修；国内公寓部及学生服务中心相关领导也赶至现场，组织协调并参与扫水。
 由于维修人员及时将暖气损坏处维修好，并在国内公寓部领导、保洁员、保安员与在场学生共同努力下，约18点30分左右，学生宿舍内积水被清理干净。经现场查看并确认，此次暖气漏水是因该宿舍的硬物将暖气跑风折断后，突发漏水。由于维修、抢救及时，没有殃及其他宿舍。
 知行2楼16层宿舍的水清扫干净后，工作人员随后到该宿舍楼下房间进行检查，查看是否发生渗漏现象，确认安全无恙后，国内公寓部员工才放心离开。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
