
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
后勤员工精神抖擞迎校庆
来源：编辑：   时间：2012-10-17  阅读：
次
 在全校喜庆迎接校庆75周年之际，后勤集团根据校庆办的工作部署，在积极做好各项后勤保障工作的基础上，从集团所属各部门选拔出了60名员工参加10月3日首届体育文化节开幕式，与校办的工作人员一起组成了“管理与服务保障团队”校庆方队。这只队伍男女员工各30名，分别来自后勤集团餐饮、物业维修、服务接待、安保等系统。
 
 
 
 
 在校庆当日下午的体育文化节开幕式现场，学校领导王利明副书记、杨慧林副校长、查显友副校长、黎玖高校长助理作为“管理与服务保障团队”方阵的护旗手，带领着这支整齐的、精神抖擞的队伍从主席台前走过，他们醒目的工作服装（与其他师生方阵的统一服装有别）成为了体育场内一道特别的风景线，后勤员工气势高昂的精神面貌也迎来了现场一阵热烈的掌声和欢呼声。
 为全面反映后勤集团服务保障系统员工的精神风貌，自9月14日起，集团总经理黎玖高多次在总经理办公会上强调要充分体现后勤服务保障系统方队的精神面貌，要从细微之处着手，党委、工团系统密切配合，全力做好校庆方队的组织、训练和协调工作，同时要在全体员工中树立优质服务、满意服务、精细服务的工作风貌，体现后勤队伍高素质的服务水平。
 金秋时节，校庆的节日气氛渐浓，后勤服务保障方队的训练也在紧张进行。来自各个系统的60名队员利用午休时间紧张的排练着，集团党委书记裴晟亲自担任校庆方队的领队，副书记范民多次来到训练场地指导队员训练。9月底，天已逐渐转凉，细雨不期而至、阵风扑面袭来，队员们的训练未受影响，伴随着“一二一、一二一、一二三四”的口号声，60名队员整齐划一的行进在训练场上，“踏步走、齐步走、正步走、向右看齐”，随着教员强劲的口令，队员们精神抖擞的大步行进着，虽然以前没有进行过这方面的训练，一开始步调难以统一，但队员们都很认真地互相提醒纠正错误，休息室大家三三两两地互相交流着体会，并不时的按照教员的要求体会集体行进的要领。
 当队员们得知是四位校领导作为管理与保障方队的护旗手时，队员们的感觉先是惊讶，之后觉得无比的自豪，训练的精神劲更加高涨，训练时，队员齐喊的“团结向上、做好保障、求真务实、再创辉煌”口号也更加高昂、更加整齐划一。
 
 
 
 
 
 
 
 
 参加校庆方阵的后勤员工
 
 厨师、维修、服务、安保等系统的服装配置下来后，队员们训练的情绪更加高昂，他们说以前没有感受到这些职业装穿在身上时的使命感，通过这次校庆方队训练和彩排，心中的自豪感油然而生，学校的发展有他们的一份贡献，走在行进的队列中，那种在各自职业领域做出成绩后的自豪感愈发强烈，“我们代表的是整个后勤保障系统”这句话由此得到了最真实的阐述。
 根据校庆办的要求，校庆方队要以自然、欢快、喜悦、大方的姿态随引导员大步入场的安排后，队员们紧张的心情放松了不少，但一个多星期的正步走训练仍给队员们留下了很深的印象，队员们认为“抬头挺胸、整齐划一、步调一致”的训练，将使他们在今后工作中更加注重“团结、协作、认真、细心”，将促使他们把后勤服务保障工作做得更好。
 9月29日、10月2日，后勤员工队伍两次进场排练，与国旗队、校旗队、院旗队及各个院系的方队一同感受着校庆节日的氛围，特别是国旗队雄赳赳、气昂昂的精神风貌给队员们留下了极其震撼的印象，昂扬的精神风貌从国家的层面上说体现的是一个民族的象征，从小的方面说，也体现着人民大学后勤服务保障系统的战斗力。中国人民大学75周年校庆，改变的不只是校园、还有我们这支特别能吃苦耐劳、特别能战斗的后勤服务保障队伍。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
