
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
人大朝阳幼儿园迎接朝阳区督导室检查
来源：编辑：   时间：2012-12-10  阅读：
次
 
 人大朝阳幼儿园迎接区督导室检查
 
 按照朝阳区政府教育督导室《关于2012年朝阳区部分新建国办幼儿园进行全面素质教育随访督导的通知》的精神，人大朝阳幼儿园迎接朝阳区督导室的随访督导。督导组全体成员专门听取了曹春香园长的工作汇报，重点考察了幼儿园的环境文化建设、专用教室的日常使用与管理，了解了幼儿园的档案管理情况。
 
 
 检查组检查、指导日常工作
 
 
 与检查组领导合影
 
 督导组对幼儿园在教师队伍建设、创新管理机制以及特色发展等方面所取得的成绩给予了充分肯定，认为幼儿园开园不到一年的时间里，承接了中国人民大学幼儿园的办园理念，办学理念先进，发展势头好，成效明显。希望幼儿园在继承人大幼儿园优良传统的同时，依据朝阳实际，不断创新，形成符合朝阳的办园模式与特色。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
