
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部多举措并举 创建和谐、安全住宿环境
来源：编辑：   时间：2012-11-16  阅读：
次
 
 副总经理郑宇红带队检查安全工作
 
 为提高安全工作意识，最大范围消除安全隐患，推动各项消防安全工作的有效落实，国际公寓部充分利用党的“十八大”及“119消防安全宣传日”的重要契机，加强所辖区域的安全宣传和检查力度，及时发现、处理各项安全隐患，确保各位留学生的住宿安全，以实现“人人参与，共创平安”的良好住宿环境。
 
 
 清查电热毯等违章电器
 
 一、强化安全教育，增强员工及住宿留学生的安全防范意识
 为提高国际公寓部在岗员工及住宿留学生的安全防范意识，强化各部门员工在突发事件发生时的应急处置能力，国际公寓部积极开展各项安全宣传活动，在员工中印发“消防安全四个能力知识问答”手册，并开展互问互答等多种形式的活动，强化员工安全工作意识和突发事件的应急处置能力。
 与此同时，国际公寓部还加大对在住留学生的安全宣传工作，从今年9月至今共发放各类中英文安全提示、通知9份，提示内容涉及安全用电、高空坠物、禁止驾驶摩托车、消防安全通道禁止摆放杂物到等方面。使安全意识深入每位住宿留学生心中，并养成良好的住宿生活习惯，避免电器使用不当或严重醉酒等产生的损失和麻烦。
 二、成立安全工作小组，由国际公寓部副总经理带队每周定期对所辖区域各项安全工作进行检查，确保安全工作万无一失
 国际公寓部在2011年按照后勤集团安全工作会议精神要求，积极成立安全工作小组，并由国际公寓部副总经理郑宇红担任组长，各主任及部门经理为组员，负责辖区内所涉及各项安全工作，并实行每周不定时进行安全、质量检查的长效机制。2012年11月，恰逢党的“十八大”和“119消防安全宣传日”的重要契机，国际公寓部安全工作小组在组长郑宇红副总经理的带领下对所辖区域各楼宇安全工作情况进行了逐项检查，对发现的消防安全隐患问题督促有关部门及时进行了整改。
 三、时值冬季，气候干燥，积极清理辖区内枯枝落叶，避免造成火灾隐患
 时值冬季，气候较其他季节更为干燥，国际公寓组织员工及时清理辖区院落、楼顶平台、楼宇角落等容易堆积枯枝落叶的地方，以避免因天气干燥或零点火星造成消防隐患。经过各位员工的努力，不仅消除了火灾隐患，同时还创造了一个更加良好的住宿生活环境。
 四、确保安全设备设施的正常运行，为留学生的住宿安全保驾护航
 国际公寓部积极加强安全设施设备的正常运行保障工作，对辖区内各消防灭火器进行及时年检，同时还由专业维保单位对消防设备设施进行定期维护保养，确保其正常、稳定运行，为住宿留学生的安全保驾护航。
 五、开展入室安全检查，查收代管各类违章电器及炉灶等易燃易爆物品，创建真正和谐、安全的住宿环境
 国际公寓部自2012年11月6日至9日对所辖的国际文化交流中心、留学生公寓1—3号楼以及青年公寓等各房间进行逐户入室安全检查。本次入室检查共查看房间700余个，查收代管各类电热毯、燃气式卡炉等三十多件。有效避免了因住宿留学生使用违章电器或违禁设施造成的消防安全隐患，大大提升了留学生的住宿安全保障性。
 今后，国际公寓部将继续加大安全防范与宣传引导工作力度，深入贯彻落实长效检查工作机制，多角度全方位打造和谐安全公寓，为住宿外籍师生提供坚实的安全保障。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
