
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
高尚服务，热情周到——西区食堂收到表扬信
来源：编辑：   时间：2012-12-10  阅读：
次
 
 表扬信
 
 12月1日，一位白发苍苍的老奶奶带着一封感谢信来到西区食堂，表扬西区食堂饭菜可口、价格合理、服务周到热情。
 该老人名叫何茹莉，1958年毕业于清华大学土木系，老伴同年毕业于中国人民大学新闻系，现在老两口均已退休在家，有一女儿定居美国。何奶奶家住在紫金庄园，因家中无人照顾长期在我校食堂就餐，她在信中写道：“我和老伴将近八十岁高龄了，每次来到西区食堂买饭，服务员韩秋菊、黎洪艳等都亲切的叫我阿姨，扶老携幼，服务态度非常可爱可亲。如几天没去吃饭，她们就会关心我说阿姨您好久没来了。我已在西区食堂买饭近七年光景了，我应向她们学习......”
 何奶奶在最后写道：“赠西区食堂八个字——高尚服务，热情周到！”这八个字也是对西区食堂全体员工的辛勤付出最大的鼓励和肯定。今后，西区食堂还会一如既往的做好服务工作，让就餐者吃的安心、吃的放心、吃的舒心。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
