
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部召开当前食品原材料物价分析研讨会
来源：编辑：   时间：2012-11-20  阅读：
次
 
 会议现场
 
 为了更好地追踪、分析大宗食品原材料的价格趋势，餐饮管理部于11月14日上午召开当前食品原材料物价分析研讨会，餐饮管理部总经理王志丹、副总经理张德连出席研讨会并讲话，采购供应中心和综合管理办公室骨干员工参加。
 会议首先由采购供应中心罗舒雯对9月份和10月份两个月的大宗食品原材料价格变化进行了系统分析，同时以某食堂为例分析了食堂运行成本和库房管理相关措施。
 随后，大家围绕当前物价情况及食堂库房管理、成本控制等问题展开了热烈的讨论，提出了不少建设性的意见和措施。最后王志丹总经理做了总结讲话，他对采购供应中心开展物价分析和食堂运行分析工作给予了肯定，同时要求食品原材料物价分析必须形成定期的工作机制，为采购供应中心的管理工作和食堂的成本核算打好基础。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
