
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
人民大学朝阳幼儿园顺利通过朝阳区幼儿园园文化建设考核验收
来源：编辑：   时间：2012-12-10  阅读：
次
 
 人大朝阳幼儿园迎接朝阳区幼儿园园所文化建设考核工作小组的考核验收
 
 依据《朝阳区教育系统“十二五”时期学校文化建设工作意见》、《2012年朝阳区幼儿园文化建设工作实施方案》内容及要求，12月6日，人大朝阳幼儿园以全新的面貌迎来了朝阳区幼儿园园所文化建设考核工作小组的考核验收。
 
 
 检查组领导指导文化建设工作
 
 首先，人民大学朝阳幼儿园园长曹春香致欢迎辞并做题为“文化兴园 育人无痕”的工作汇报，随后考核组实地查看园所环境、教师精神面貌、幼儿行为表现。通过档案资料查看园所在实施过程中，如何以目标、工作体系的合理构建和有效落实为重点，在充分调研分析的基础上，完善教师队伍建设目标及幼儿培养目标；围绕工作目标设计实施路径，制定工作措施，创新工作方式，并有效落实；在查看过程性资料的同时，以问卷、访谈等形式了解家长对幼儿园习惯养成教育成效的满意度及教师对园所队伍建设成效的满意度。
 考核组一致认为，人大朝阳幼儿园办园目标明确，管理科学规范，教师综合素质高、教育理念新、专业技能强，幼儿活泼可爱有礼貌，教科研工作成果显著，卫生保健工作扎实细致，真正发挥了示范辐射作用。考核组还提出了要进一步完善办园条件，充分挖掘环境的教育资源，保持自身优势，更好地促进幼儿园持续发展等希望。
 在迎检过程中，朝阳幼儿园全体教职员工在园领导的带领下，团结一致、加班加点，精心布置幼儿园整体环境、准备各项资料，注重软硬件的提升，朝阳幼儿园将以此次检查验收工作为契机，进一步加强管理，努力提升办园水平，强化办园特色，使各项工作再上新台阶。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
