
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展员工消防安全培训
来源：编辑：   时间：2012-11-19  阅读：
次
 
 演示灭火器使用方法
 
 11月13—16日，国内公寓部开展对全体值班员的消防安全培训，综合管理办公室主任刘树民主持。他强调了公寓楼消防安全的重要性，指出公寓楼管理员和值班员在消防安全工作中的重要责任。安保组主管寇志旭做了主题为“提升‘四个能力’建设”的消防安全培训，为大家介绍了近几年我国高校发生的火灾火情案例，分析了发生的原因和经验教训；并重点介绍了“四个能力建设”“四懂四会”的主要内容。安保组副主管通过实物为大家介绍了消防应急照明灯具、灭火器、疏散指示灯的使用方法，并做了消防水枪的使用演示。
 
 
 传授水龙带安装
 
 此次安全培训提高了公寓楼一线员工的安全意识，强化了他们的消防技能，为整个消防工作打下了良好的基础。国内公寓部将常抓安全工作不放松，维护好学生的生命财产安全。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
