
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部及时排除西区浴室门前安全隐患
来源：编辑：   时间：2012-12-12  阅读：
次
 
 西区浴室外品园六楼地下室入口处积水结冰
 
 西区浴室外品园六楼地下室入口处积水结冰处理后
 
 由于品园6楼太阳能少量积水流入西区浴室外品园六楼地下室入口处，随着近期北京低温天气频繁，气温降到冰点以下，从而导致积水逐渐形成冰层，给过往师生带来安全隐患，极易发生滑倒摔伤等现象。为及时消除安全隐患，保障师生出行安全，物业管理部水暖运行中心派出专人迅速对结冰地面进行了全面铲除，避免了意外情况的发生，进一步体现了后勤服务的人性化。精细化管理的工作实质是人性化服务，物业管理部从小事做起，将人性化服务体现在日常工作的点滴细节中。在今后的工作中，物业管理部将从多种渠道了解收集全校师生的意见和建议，及时落实各项合理需求，从把握后勤服务细节着手，主动为师生着想，为师生提供更加温馨、便利的人性化服务，从而逐步提高“精细化管理、人性化服务”的水平与质量。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
