
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
集团工委各分会积极参加学校庆“三•八”趣味运动会，喜获佳绩
来源：编辑：   时间：2015-03-10  阅读：
次
 2015年3月6日下午，集团工委各分会积极踊跃地参加学校庆“三·八”趣味运动会，各项比赛在欢声笑语中完成。
 
 
 
 
 
 
 集团机关分会、餐饮管理部分会、物业管理部分会、公寓管理部分会、酒店管理部分会和经营拓展部分会共六个分会参加了比赛，取得了优异的成绩：餐饮管理部分会获集体踢毽比赛第二名、呼啦圈接力比赛第二名和“8字跳绳”比赛第二名；公寓管理部分会喜获集体踢毽项目第一名，掂兵乓球接力比赛第三名以及“8字跳绳”比赛第六名；物业管理部分会获“8字跳绳”比赛第四名。
 本次趣味运动会丰富了员工业余生活，增加了团队凝聚力，集团员工将以更积极的姿态做好新学期后勤服务保障工作。
 
 
 
 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
