
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
后勤集团羽毛球队荣获中国人民大学“白羽惜别”杯羽毛球赛乙组亚军
来源：编辑：   时间：2012-06-13  阅读：
次
 
 获奖队员合影
 
 6月1—3日，后勤集团羽毛球队参加了我校2012年“白羽惜别”杯羽毛球赛。这项由校工会、学生处、校团委联合举办的羽球赛事至今已举办十届，本届共有17支甲组队和23支乙组队参赛竞技。经过两天半的顽强拼搏和激烈角逐，后勤集团代表队获得乙组团体第二名的佳绩。
 后勤集团羽毛球队成立至今已有1年半的时间，从成立之初到战取佳绩，离不开集团领导和工会负责同志一直以来的大力支持，离不开高建设、张学民等老队员地悉心指导以及一批热爱羽球运动的年轻队员的不懈努力。在上下一心、团结一致的氛围和鼓舞下，队员们利用休息时间，积极训练，认真备战，以“强健体魄、增进交流、力争荣誉”的宗旨积极参赛。
 比赛中，队员们以5战全胜小组第1的成绩顺利进入下一轮；在淘汰赛中，又奋力战胜87校友队、培训学院队而入围决赛；与艺术学院的对阵中以2比3的微弱劣势憾负。在全部比赛中，女双组合8场全胜，队员们更以昂扬的风貌赛出了成绩，赛出了水平，赛出了风采。
 参与羽毛球运动在提升兴趣、强健体魄的同时，也增强了与学校其他部门及院系师生的交流与友谊。目前，球队每周平均训练2—3次。在此，我们热忱邀请集团广大喜爱这项运动的人士踊跃入队，为了大家共同的目标，积极努力，共促进步，来年再战。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
