
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团酒店管理部举办迎“十八大”消防安全培训
来源：编辑：   时间：2012-10-25  阅读：
次
 
 酒店管理部举行消防安全培训
 
 为认真贯彻落实集团关于做好迎接党的“十八大”、做好消防安全工作的要求，提高全员消防安全意识，全力做好各项安全工作，10月24日下午，后勤集团酒店管理部举办了迎“十八大”消防安全培训，所属中心单位负责人、安全员及部门员工共100余人参加。
 首先，安保部经理结合酒店管理部实际工作，列举典型案例，深入浅出地讲述了消防安全的重要性，就消防安全“四个能力”的相关内容、报警注意事项、人员疏散、灭火器材的使用等一系列安全知识进行了重点讲解，并在现场实际演示了灭火器的正确使用方法。培训中，他多次强调消防安全是生产工作的生命线，希望广大员工要认真学习消防安全知识并运用到实际工作中，为广大师生及宾客提供一个安全的住宿环境。
 随后，酒店管理部宿舍管理人员为员工们播放了一系列火灾事故视频，强调在注重生产安全的同时，也要注意日常生活安全。并通过PPT演示向全体员工着重介绍了宿舍日常生活中容易引起火灾的不良行为和不当操作，重点讲解了逃生知识和技巧，使员工进一步加深了了解。
 大家纷纷表示，通过培训进一步增强了防火安全意识，在今后工作中，将切实贯彻“安全重于泰山，防患胜于救灾”的理念，注意发现和排除隐患，为后勤集团酒店管理部构筑一道消防安全“防火墙”，为广大师生及宾客提供更加安全、舒适、温馨的接待服务。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
