
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部顺利通过北京市消防局学生公寓楼消防安全检查
来源：编辑：   时间：2012-10-31  阅读：
次
 10月28日上午，国内公寓部顺利通过北京市市消防局对学生公寓楼的消防安全及设施设备运行、使用情况的抽查。
 检查组对品园6楼消防中控室进行了抽查。首先，查看了品园6楼地下室各个通道门的消防安全情况。检查结果表明，地下室三条楼梯通往楼上的消防疏散通道门均处于畅通状态，符合消防局对安全工作的要求。
 随后，检查人员重点对品园6楼消防控制室进行了详细的检查，并对值守的保安员进行了相关询问，包括消防制度和消防安全规定等专业知识，也包括消防设施的配备和运行情况等。此外，消防局检查人员还对现场值守的保安员操作消防联动控制设备的情况进行了检验，内容包括消防控制柜设备自检，对宿舍及公共区域进行强切电操作，**报警测试及处理程序，消防控制柜远程对喷淋泵进行启动、停止操作。同时，消防局检查人员亲临泵房查看启动状态，现场对喷淋泵末端试水的压力及水流指示报警显示情况进行了试验。消防控制室工作人员均能按照要求采取正确操作，顺利通过了检查组人员的专业测试。
 检查中，消防局的检查人员还对消防工作提出了希望和建议，要求消防控制室值机人员熟悉工作的环境，并且要不断强化相关的操作技能。针对检查人员所提问题及建议，国内公寓部安保工作负责人于10月29日组织安保组人员召开专题会，对下一步工作做出了部署，提出了进一步提高和细化安保工作能力的要求。
 本次消防安全检查对国内公寓部消防安全工作起到了极大的指导和促进作用，国内公寓部将借此机会进一步强化学生公寓消防安全工作，为学生创造安全稳定的住宿环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
