
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部汇贤大厦圆满完成“第三届世界汉学大会”接待服务任务
来源：编辑：   时间：2012-11-07  阅读：
次
 11月1日至11月6日，我校成功举办“第三届世界汉学大会”。酒店管理部汇贤大厦作为本次大会的住宿接待服务单位，以安全、稳定为工作宗旨，以营造温馨、舒适、安静的住宿环境为目标，精心准备、周到服务，全心全意做好接待住宿服务工作。此次接待服务工作过程中，汇贤大厦共提供各类型客房106间,接待各国宾客119人次。
 
 
 汉学大会参会代表接待处
 
 一、注重信息沟通，精心部署“汉学大会”接待服务工作
 酒店管理部十分重视此次接待服务工作，为了确保此次接待服务工作顺利进行，汇贤大厦按照集团的整体工作部署，安排部署前厅接待、客房服务、工程保障等工作。同时，汇贤大厦加强了与会议筹备方的沟通，并建立了顺畅的信息沟通渠道，多次就大会代表的入住时间、入住房型及人数、水果配备等相关接待服务事宜进行沟通与交流，全力保证接待工作的顺利开展。
 二、优化服务细节，力争为参会代表提供舒适、安全的住宿环境
 汇贤大厦所属各部门按照“优质、高效、温馨、人性化服务”的原则，团结协作，在房间预留、房卡试用、设备设施检查、周边环境及安全保卫等方面充分发挥协同作战优势，力争做到工作衔接无缝隙和接待服务有专人。
 1、加强培训，高效接待。为做好与会代表登记接待工作，汇贤大厦提前对员工进行了礼仪、英语等相关知识及专业技能的培训，再一次强调了此次大会的重要性，要求员工努力为入住代表提供高水准的接待服务。
 2、注重细节，人性化服务。接待期间，汇贤大厦十分注重人性化服务，高效、优质的完成了住宿接待服务工作。在入住接待方面，在大会入住人员到达之前做好了房间的预留与腾空工作，并提前摆放好了签到台，设置、测试了房间房卡，以减少大会入住代表等待时间，提高服务效率，保证住宿人员住、离店手续单个办理时间不超过三分钟。在客房服务方面，汇贤大厦根据汉学大会会议时间，合理、灵活的安排住房的清扫时间，力争做到在保证服务质量的前提下，将清扫工作对入住代表的影响降至最低。
 3、全面排查，保障安全。在设备设施方面，汇贤大厦提前安排工程人员对客房的硬件设备设施进行了检查与维护，并派专人巡视供暖、供电、供水等设备设施，确保大厦硬件设备设施运转正常和安全。在安全保障方面，汇贤大厦加大了巡视检查力度，严格落实出入验证制度和访客登记制度，并对大厦夜间值班进行了重点部署。
 4、积极应对大雪天气，凸显服务保障能力。11月4日，北京迎来了入冬以来第一场降雪。为确保入住宾客进出安全，汇贤大厦第一时间行动起来，做到“即下即扫”，并在大厅摆放了“小心地滑”的温馨提示牌、铺上了防滑垫，保证了大厦A、B大厅门前、工商银行门口和周边责任区域的安全和畅通。同时，为减少降雪对宾客用餐造成的不便，汇贤大厦工作人员温馨提醒入住宾客，可使用贤进楼二层的用餐通道前往就餐。 
 
 
 汉学大会代表入住汇贤大厦
 
 本次接待工作的圆满完成，再一次展现了后勤接待服务保障工作的良好形象和水平。酒店管理部将以此为契机，积极贯彻落实学校和集团“精细化管理、人性化服务”的工作要求，不断提升自身的服务保障能力和接待服务水准，继续为学校提供良好的接待服务保障。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
