
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部积极落实“十八大”安保公共卫生及安全隐患排查整治工作
来源：编辑：   时间：2012-11-01  阅读：
次
 
 物业管理部副总经理刘一民检查教学楼内消防设施
 
 根据学校、集团领导指示精神，物业管理部积极落实《北京市教育委员会关于开展党的“十八大”安保公共卫生安全隐患排查整治专项行动的通知》及《北京市教育委员会关于开展高校校园安全检查工作的通知》有关工作，积极配合学校整体工作部署，树立学校整体形象，物业管理部圆满完成此次安保公共卫生及安全隐患排查整治工作。
 此次排查工作重点为校园供水运行、卫生安全及教学公共场所卫生安全，物业管理部水暖、教学服务中心分别针对相关场所制订了详细的自查、检查安排计划，各中心进行安全自查后，由物业管理部负责人分别对供水、浴室、开水房及各教学楼宇进行地毯式全面排查。
 为保证校园供水卫生安全，物业管理部对浴室及开水房等服务窗口进行全面检查整治：一是浴室方面，水暖运行中心要求浴室按照开放时间为师生提供热情周到的洗浴服务，浴室服务人员信息上墙，发布建议与意见电话，保持浴室内外卫生达标，在浴室开放时间内，定时进行循环保洁，一旦发现故障及时上报；二是开水房方面，要求工作人员务必按照正确的操作规程操控设备，提供合格的开水，做到开水设备“零损坏”，保证开水的正常供应，并随时注意保持各开水房的内外卫生、环境清洁，确保饮用水达标。
 为确保供水安全，物业管理部水暖运行中心对锅炉房、中水站、换热站等水暖设施进行了严格的公共卫生及安全检查。要求供水部门按照供水运行的巡检要求及上墙制度工作，提高一线职工的安全意识，增强24小时值班的反应力度，要求员工遇到问题及时上报，并迅速按照供水应急预案执行。同时，对锅炉房等供水设施运行情况、使用维护情况及安全情况进行检查，全面检修锅炉、水、燃气设备等重要设施，确保重要部位消防器材齐备，并设专人24小时值守，保证供水运行正常。
 为保证校园教学楼宇内部公共卫生及消防安全，物业管理部教学服务中心对图书馆、八百人大教室、公共教学1-3楼、求是楼西教室、各管辖办公楼进行安全检查，并采取五项措施加强“十八大”安全保障工作：一是加强教室通风换气工作，保持教室内空气流通、新鲜，要求值班员保证每天早晨、中午开窗通风换气一次，并在课间休息时利用教室和走廊的窗户通风换气；二是对教学区外协保洁公司的卫生进行监督与管理，做好每天的卫生检查记录；三是全面检查教学、办公楼水、电、热水器等设备设施运行情况，发现问题及时维修，确保设备正常使用；四是各楼宇主管每日进行安全防火巡视检查一次，并做详细记录；五是明确应急预案，加强各楼宇之间沟通联系。
 同时，针对教学楼宇各项消防设施，物业管理部教学服务中心对教学楼内消防设施、应急照明、指示标志、安全出口、疏散通道、消防通道、消防制度及应急预案、各消防中控室等教学相关场所进行全面安全排查，保证消防各项标准符合使用要求，各项制度完整，确保教学楼宇消防设施安全。
 经过各中心工作人员的共同努力，物业管理部认真贯彻了“十八大”前期公共卫生及安全检查精神，积极落实了北京市教委、学校及集团关于校园公共卫生及安全管理的相关要求，时刻保障校内师生公共卫生及消防安全，在“十八大”即将召开之际，做好校园安全保障工作，为校园维稳贡献力量。与此同时，物业管理部全体员工将以“十八大”安全检查工作为契机，进一步提高安全生产意识，提升安全管理水平，完善生产生活安全管理制度。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
