
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团迎接党的十八大 切实捍卫学生公寓安全稳定
来源：编辑：   时间：2012-10-26  阅读：
次
 后勤集团国内公寓部历来高度重视学生公寓的安全稳定工作，始终绷紧“安全”弦，将安全作为部门日常工作的第一要务。在党的“十八大”召开前夕，按照市教委、学校及后勤集团安全工作指示精神，更是从组织保障、制度保障、宣传教育等多方面入手，切实捍卫“十八大”期间学生公寓的安全稳定。
 
 10月18日全员参加的安全工作会
 
 一、成立安全工作领导小组，为楼宇安全提供组织保障
 
 
 2012至2013学年第一学期学生宿舍安全卫生文明督察工作会
 
 为切实维护我校学生公寓楼宇安全，国内公寓部专门成立了安全工作领导小组，部门副总经理任组长，综办主任、中心主任任副组长，成员由部门副主任、区域负责人及主管组成。领导小组全面负责“十八大”期间部门的安全维稳工作，针对各类安全工作进行研究、决策、部署、落实，明确责任主体，细化工作职责，力争工作不留死角，安全不留隐患。
 二、召开各层级专题会议，层层落实安全责任
 
 10月18日 
 
，国内公寓部召开全体员工安全工作专题会，部署“十八大”期间安全维稳工作。会议传达了北京市教委关于校园卫生检查和安全隐患排查相关文件精神，传达了集团（
 10月17日 
 ）安全工作专题会议精神，要求全体员工严阵以待、振奋精神，落实岗位责任，把好岗位安全关；要求严格落实值班制度，楼宇交接班时须双方实地检查、共同确认签字；要求彻底排查所辖公寓楼宇及员工宿舍安全隐患，人防、技防、联防相结合，确保责任区域安全。会议还就下一阶段部门安全工作进行了布置，国内公寓部将积极与网络管理中心联系，着力推进门禁系统实名制。
 会后，国内公寓部各班组立即组织召开班组会，层层落实，一方面强调部门安全工作重点及要求，另一方面具体布置本班组安全工作。开展安全维稳工作以来，国内公寓部已形成了全员性的安全大行动，齐心协力，共同确保所辖区域的消防安全、人身安全和财产安全。
 三、开展集中安全检查，彻底排除安全隐患
 
 
 安全卫生检查
 
 10月24-25日，部门安全工作领导小组对所辖公寓楼宇进行了全面安全检查，重点包括开水炉、微波炉、接线板等设施设备是否安全使用，安全通道是否畅通，消防器材、安全标识是否有效，门禁系统是否正常启用，消防报警系统、智能用电识别装置是否安装到位，值班制度是否严格执，楼宇大厅是否整洁有序。检查结果表明，我校公寓楼宇正处于良好的安全运行状态，针对个别存在的问题，检查组已责令相关责任人限期整改，并择时前往复查。
 10月下旬，各班组也积极认真地开展自查工作。公寓组检查了学生宿舍内务安全情况，增加了日常巡楼频次，加强了安全巡查力度；庶务组检查了保洁员宿舍、工具间安全卫生，提高了安全及卫生工作标准；安保组逐一检查了各楼消防通道，消防广播、消防器材、送风机、排风机等设施设备使用情况，确保消防档案准确有效。
 通过自查、部门集中检查等行动，大大提高了我校公寓安全系数，切实保障了我校学生宿舍、公寓公共环境、部门生产的安全稳定。
 四、加大宣传与培训力度，强化安全防范意识
 
 
 定期对烟感探测器等消防设施进行检查
 
 10月以来，国内公寓部大力开展面向学生的消防安全知识宣传，将消防安全提示、火灾逃生“九大要诀”、“四个能力”建设及楼内禁用违章电器提示等知识制作成图片，利用各公寓楼内的LED电子显示屏滚动播放，强化学生安全防范意识，提高学生避险防范能力。
 同时，组织楼宇值班员对部门《安全管理制度汇编》进行了系统学习，重温了消防安全等突发事件的应急处置预案，强化了员工消防安全事件的应急处理能力；对17名新上岗值班员进行了岗前安全培训，包括消防安全知识、楼内消防设施配置、消防器材使用方法等。
 五、齐抓共管，与学生工作部（处）、各学院联合开展安全卫生文明督察行动
 
 
 庶务组工作安全会
 
 
 10月23日 
 
，学生公寓管理委员会组织召开了2012-2013学年第一学期学生宿舍安全卫生文明督察工作会。学校各学院相关负责教师，学生工作部（处）住宿管理中心、后勤集团国内公寓部、保卫处防火科、校学生会、研究生会、学生公寓自我管理委员会相关负责人近40人参加。会议解读了《关于2012-2013学年第一学期学生宿舍安全卫生文明督察工作的通知（学生公寓管理委员会办公室文件 2012年第8号）》，就本学期督察工作进行了详细说明。本次行动将加大公寓楼内吸烟、使用违章电器及明火等常见违纪行为的检查及治理力度，也首次将住宿学生在公寓内的日常行为表现纳入月度督察结果中，督察成绩也将作为重要指标纳入集体和个人综合考察和评优评奖工作中。同时，还组织观看了学生宿舍安全案例，介绍了我校公寓管理中有关安全方面的常见违纪行为。
 
 
 宿舍督察通知
 
 下一阶段，国内公寓部还将联合学生工作部（处）住宿辅导中心开展联合督察，并将坚持长期化、常态化、规范化的方针，月度集中督察和不定期重点督察相结合，不断加强我校学生宿舍安全卫生文明创建工作，规范住宿学生日常行为习惯，促进平安和谐宿舍建设。
 此外，国内公寓部为加强“十八大”期间安全维稳工作，根据部门安全工作领导小组调整情况，重新按管理层级与每名员工签订了安全生产、防火协议书。
 安全是公寓管理服务工作永恒的主题，国内公寓部将一如既往做好学生公寓安全管理工作，给住宿学生创造一个平安和谐的住宿环境，为平安校园建设尽心、尽职、尽责。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
