
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
发挥集中采购优势 规范食品库房管理——餐饮管理部召开采购供应商工作会
来源：编辑：   时间：2012-10-30  阅读：
次
 
 会议现场
 
 10月22日下午，餐饮管理部召开采购供应商工作会议，部门副总经理张德连出席会议并讲话，鹏程食品有限公司、怀柔肉联厂、第五肉联厂、双大食品有限公司等多家我校食品原材料合格供应商代表参加。
 餐饮管理部按照卫生要求、各冷库面积大小以及各类原材料的使用量将我校现有的3个食品冷库，分为1号库（作为冻猪肉类产品库）、2号库（作为鸡鸭鱼产品库）以及3号库（作为半成品速冻产品库）。此举有效提高了食品原材料采、验、配送的工作效率，节约了成本，降低了食品原材料的廉政风险，实现了冷库统一管理、统一检验、统一配送。
 进一步规范食品冷库，优化原材料配送方式是餐饮管理部原材料采购工作精细化管理的一环。餐饮管理部也将继续加强采购库房管理、供应商管理、原材料品质管理，把好食品原材料入口关。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
