
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团开展地下空间安全检查
来源：编辑：   时间：2012-11-06  阅读：
次
 根据教育部人防办公室转发的《关于做好党的十八大期间中央国家机关地下空间安全管理工作的通知》的通知、集团指示精神，在集团各部门自查的基础上，由营运部牵头积极组织各单位相关负责人针对管辖范围内的地下空间开展安全大检查。
 集团党委副书记范民带领检查组彻查地下空间用电、消防设备设施、疏散通道的完备情况，并检查各单位对地下空间居住人员登记记录情况等，将可能影响师生人身财产安全的因素消灭在萌芽状态。
 在检查期间，范书记强调各单位要切实做好地下空间安全管理工作，强调地下空间安全管理工作的必要性，要求干部员工做到严之又严、细之又细、实之又实，坚决克服麻痹大意的思想，确保地下空间安全无事故。
 此次检查未发现重大安全隐患，后勤集团将继续严格执行“安全第一、预防为主”的方针，确保校园安全稳定，为党的“十八大”的胜利召开保驾护航。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
