
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部与学生工作部（处）住宿辅导中心召开工作联席会
来源：编辑：   时间：2012-10-30  阅读：
次
 
 会议现场
 
 为充分发挥我校学生公寓管理委员会职能，实现学生公寓管理服务工作齐抓共管的良好格局，10月25日，后勤集团国内公寓部与学生工作部（处）住宿辅导中心召开了2012年第一次工作联席会。会议由住宿辅导中心袁世琨主持。国内公寓部副总经理赵宝蓉、学生服务中心主任孙锐、副主任祝宝珍以及住宿辅导中心综合组组长、社区长，国内公寓部综办及区域负责人共11人参加。
 会议主要讨论并通过了住宿辅导中心与国内公寓部若干工作联动机制。沟通渠道上，在部门层面、公寓层面、紧急突发情况三方面形成两个部门对应层级负责人相互沟通的横向渠道。如：由住宿辅导中心社区长对应国内公寓部区域负责人，由住宿辅导中心驻楼辅导员对应国内公寓部值班员等；沟通内容上，涵盖了涉及学生利益的重要事宜、学生日常行为管理、各自面向学生的重要通知和公告等；沟通频次上，要求定期召开学生公寓管理委员会办公室例会；工作程序上，强调每次月度集中督察后，应由驻楼辅导员与楼长共同签字确认，并指出学生住宿日常行为表现应由两个部门每月汇总一次，另外，特别强调了紧急突发情况发生时，两部门应根据建立的沟通机制，加强横向沟通。
 会议还就学生公寓文化建设、驻楼辅导员参与楼宇值班管理、《中国人民大学学生公寓住宿协议》签订等事宜进行了沟通、讨论。
 工作联席会大大促进了国内公寓部、住宿辅导中心两个部门各自工作职能的发挥，有助于部门间建立有效沟通、相互协作、良好互动的联动关系。国内公寓部将继续与住宿辅导中心等相关部门开展合作，共同推进学生公寓管理服务工作，努力创建文明、和谐、温馨的学生公寓。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
