
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部2012年度“微笑服务之星”评选活动圆满结束
来源：编辑：   时间：2012-10-02  阅读：
次
 
 会议现场
 
 
 9月25日 
 
，国内公寓部召开2012年度“微笑服务之星”颁奖会，对25位获得“微笑服务之星”称号的值班员和管理员进行了表彰，集团常务副总经理陈建立出席会议并讲话。至此，国内公寓部“微笑服务之星”评选工作圆满结束。
 
 
 集团常务副总经理陈建立与获奖员工合影
 
 会议由国内公寓部副总经理赵宝蓉主持。她首先介绍了“微笑服务之星”活动的评选过程。此次评选以考评小组、员工互评及学生打分三项综合评分为依据，评出了25位获得“微笑服务之星”荣誉称号的值班员和管理员。学生服务中心主任孙锐宣读了获奖名单，后勤集团常务副总经理陈建立、原国内公寓部总经理董翊、原学生服务中心副主任郝淑华为获奖员工颁发奖状。
 最后，陈建立常务副总经理代表集团对全体员工一年来的工作表示肯定和感谢，对刚刚退休离开工作岗位的董翊和郝淑华老师表示感谢和祝福，对新加入的成员表示欢迎。他重申了学生公寓工作的重要性和艰巨性，要求大家在下一阶段的迎中秋和国庆两节、迎接校庆及十八大期间维护校园安定工作中再接再厉、尽职尽守，为学生公寓工作再做新的贡献。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
