
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团国际公寓部接待北京交通大学同行来访
来源：编辑：   时间：2012-10-25  阅读：
次
 10月18日下午，后勤集团国际公寓部接待北京交通大学同行来访，双方就留学生公寓住宿服务管理事宜进行沟通交流。
 今年上半年，北京交通大学将留学生招生、教学、住宿等事务从国际交流处分割独立，分别成立了国际教育交流中心和留学生生活服务中心，两个机构相互独立，但工作性质因留学生住宿事宜形成交叉。通过互相介绍与交流讨论，发现北京交通大学与我校留学生住宿服务管理模式存在一定差异，该校国际教育交流中心为处级单位，下属的留学生事务部负责留学生招生、教学等事宜，同时负责留学生住宿资源分配工作。留学生生活服务中心隶属该校后勤集团，负责为符合条件的留学生办理住宿并提供各类生活服务。虽然模式不同，但总体而言为留学生提供的服务保障工作较为近似，同样面临诸如搭建住宿资源分配网上平台、招聘困难等困惑与难题。通过沟通与交流，双方互有所得。
 会后，后勤集团国际公寓部副总经理郑宇红陪同来访人员参观了国际文化交流中心，对方对我校新留学生楼的硬件设备设施及客房格局留下深刻印象。此次接待北京交通大学同行来访，一方面开拓了我部工作思路与探索方向，一方面双方建立了良好互动关系，为今后加强沟通、增进交流、共同成长奠定了良好基础。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
