
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
后勤集团举办离退休职工运动会
来源：编辑：   时间：2012-10-02  阅读：
次
 
 
 集团党委副书记范民为离退休老同志发放奖品
 
 后勤集团离退休职工运动会于9月25日上午在学校操场东侧举行。后勤集团党委副书记范民亲自到场为离退休老职工加油鼓劲，并代表集团领导班子向大家致以节日的问候。
 参加这次运动会的离退休老职工有近300人，早上8时，大家陆续到达运动会赛场，所有参加者在工会主席的指挥下都顺利的按照既定路线走完了全程，展现了后勤离退休老职工的精神面貌。
 运动会结束后，范书记还亲自为老同志发放奖品，并与他们亲切交谈，询问他们的身体状况等。
 组织这样的退休职工运动会，不仅让这些老职工得到了锻炼的机会，同时也为他们提供了一个联络感情的平台，大家都表示非常支持这样的活动，同时也很感谢集团领导的关心与祝福。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
