
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部再次召开校庆用餐服务工作部署会
来源：编辑：   时间：2012-10-02  阅读：
次
 
 会议现场
 
 9月27日下午，餐饮管理部再次召开校庆用餐服务工作部署会，通报了校庆用餐服务安排，再次动员学生食堂全力以赴做好校庆75周年餐饮保障任务。会议由餐饮管理部总经理王志丹主持,副总经理冯惠中，综合管理办公室、采购供应中心相关负责人，各学生食堂负责人及厨师长近20人参加。
 会议首先详细通报了学校75周年校庆用餐服务方案，布置了各食堂的具体任务，讲解了用餐方式、人数分配、餐具配备、菜谱设置等具体内容。会上，王志丹就做好校庆餐饮服务工作提出三方面工作要求：第一，菜品制作方面，要求学生食堂以统一的“人大味道”诠释“校庆菜谱”，即统一烹饪原料、统一投料标准、统一烹饪方法、统一分量、统一菜品口味，让返校校友无论在哪个学生食堂就餐，都能品尝到同样的“人大味道”；第二，就餐秩序方面，要求学生食堂结合本餐厅实际情况严格设计校庆日用餐流程及就餐秩序维护方案，增加引导指示牌及用餐标识牌，将用餐接待任务细化到每一工作环节，保障校庆日学生食堂井然有序；第三，服务接待方面，要求学生食堂积极思考服务细节，营造温馨就餐氛围，再次动员全体餐饮员工以饱满的热情，周到的服务，全力以赴做好校庆用餐服务工作，展现餐饮服务风采，喜迎校友返校就餐。
 随后，综合管理办公室组织学生食堂负责人及厨师长共同研究、确定了“校庆菜谱”每道菜品的烹饪方法、投料标准、菜品分量等，同时就服务工作中的细节进行了讨论。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
