
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团餐饮管理部召开新学期工作专题会议
来源：编辑：   时间：2012-09-11  阅读：
次
 
 餐饮管理部召开新学期工作会议
 
 2012年9月3日上午，餐饮管理部召开新学期工作专题会议，布置新学期开学餐饮服务工作。后勤集团餐饮管理部总经理王志丹主持会议，餐饮管理部全体中层管理干部、所属食堂餐厅负责人共20余人参加了此次会议。
 
 
 餐饮管理部把迎新工作关键环节细化为八大类36小项检查指标
 
 王志丹首先简要介绍了8月22日刘向兵副校长到后勤集团调研的有关情况，传达了刘向兵副校长对后勤员工的慰问和对后勤工作的要求。王志丹要求餐饮管理部所有干部员工认真思考校领导工作要求，按照学校“1020行动计划”的要求，继续贯彻落实“提高学生食堂综合服务水平八项措施”，深入开展“精细化管理、人性化服务”，不断提高服务质量，不断提高综合服务水平，积极营造“温馨后勤”。
 随后，王志丹对食堂迎新工作进行了安排和部署。他要求各食堂餐厅按照《餐饮管理部2012年迎新工作关键环节及检查要点》开展自查，整理食堂餐厅内、外环境，做好“门前三包”；组织岗前及各类服务技能培训，抓好服务细节，提高服务质量；重点加强菜品价格审核和监管，切实保证菜肴质量价格稳定；加强信息公示的统一管理工作，统一制作信息公示栏，加强对食堂餐厅公示信息的审核；餐饮管理部也将统一组织烟道清洗的招标、清洗、备案及管理工作，加强消防安全的监控和管理；进一步优化采购供应模式，规范学生食堂的库房管理工作。王志丹表示，餐饮管理部将在开学前组成检查小组，按照《餐饮管理部2012年迎新工作关键环节及检查要点》，对各单位新学期工作进行全面检查。
 会上，餐饮管理部副总经理张德连、冯惠中从监督管理、食堂卫生、库房管理、安全防火等方面对有关业务工作提出了具体要求。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
