
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部顺利完成毕业生行李托运工作
来源：编辑：   时间：2012-07-11  阅读：
次
 
 办理毕业生行李托运手续
 
 6月29—30日，国内公寓部配合中铁快运、邮局两家单位为全校近6000名毕业生托运行李约1000余件，为毕业生离校减轻了负担。 
 按照惯例，毕业生行李托运工作由国内公寓部负责组织协调。为了能够给毕业生提供方便、快捷、专业、信誉度高的服务，国内公寓部从选取行李托运的单位到组织现场行李托运工作，其间各重要环节均进行了详细的筹划和精心的部署。
 
 
 天气阴雨，行李托运转至知行1楼大厅
 
 参考往年办理毕业生行李托运工作的具体流程，国内公寓部自6月初开始整理负责毕业生行李托运工作单位名单，并与其沟通了解各单位能够为毕业生行李托运提供的具体服务内容，经过与集团领导商议，最终确定使用中铁快运和邮局两家单位。
 
 
 邮局及时将毕业生行李装车运送
 
 根据学校发布的毕业生离校时间安排，国内公寓部拟定了《2012年毕业生离校工作安排》，其中明确了毕业生行李托运的时间、地点及注意事项等重要内容，同时通过学校网站主页、后勤集团网站主页、天地人大等网络形式及在各毕业生楼宇张贴纸质版面向学生发布相关信息。
 为了使毕业生行李托运手续办理及行李运送工作顺利进行，国内公寓部做好前期后勤保障：会同学校保卫处借用场地、协商免快递单位车辆入校收费；安排保洁员布置桌椅、清理场地；做好阴雨天气下行李托运应急方案。
 行李托运工作是毕业生离校前服务工作的重要一环，该工作一直以来得到后勤集团、国内公寓部领导的高度重视。2012年毕业生行李托运工作进行的紧张有序，尽管遇到阴雨天气，但仍保质保量的完成了毕业生行李托运工作，受到了毕业生同学的一致好评。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
