
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部组织节前安全和环境卫生检查
来源：编辑：   时间：2012-09-27  阅读：
次
 
 检验楼顶平台安全情况
 
 9月21日上午，国际公寓部副总经理郑宇红组织分管安全副主任、分管保洁副主任以及综合管理部、工程部经理开展中秋节和国庆节前安全和环境全面检查，确保全面落实集团校庆服务保障相关工作安排。
 
 
 对破损墙面进行登记
 
 检查小组从留学生公寓1号楼公共区域开始巡视了全部辖区楼宇，就公共厨房、浴室、水房等水电设施运行情况进行了重点抽查，同时逐一检验了留学生公寓1、2号楼顶平台和楼外疏散逃生门新安装的电子门禁的运行情况，检查效果良好。巡视过程中发现部分公区安全提示和标识需要补充完善，部分走廊、自习室、水房等部位墙面需要粉刷修补，公区保洁、楼内绿植和小院绿化及环境卫生等方面发现的问题也逐一进行了记录。检查结束后，副总经理郑宇红指出各部门要认真对待检查发现的问题，立即联系相关单位维修或进行整改，避免因为细节问题影响整体形象。
 此次检查促使国际公寓部进一步加大安全保障和环境卫生工作力度，从细节方面完善并落实集团工作要求，确保在住外籍师生能够安全度过温馨双节。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
