
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
酒店管理部党支部组织观看红色教育影片《长津湖》
来源：酒店管理部党支部 孙书文编辑：刘璇   时间：2021-10-25  阅读：
次
为进一步推动党史学习教育走“深”走“实”,弘扬红色文化，赓续红色血脉，10月22日下午，酒店管理部党支部组织党员、积极分子20人观看红色教育影片《长津湖》。集团党委委员、副总经理黄粤涛参加本次观影活动。
影片以抗美援朝战争中长津湖战役为背景，讲述了中国人民志愿军在极寒严酷环境下视死如归坚守阵地、奋勇杀敌不惧强敌、敢于战斗决不退缩，最终击碎美军不可战胜神话的历史事件。影片不仅呈现了一部波澜广阔、感人至深的红色故事，更是一堂意义非凡的爱国主义教育课。
观影后，大家一致认为，要铭记伟大胜利、凝聚奋进力量，将观影后激发的信念信心、热情激情转化为攻坚克难、干事创业的具体行动,将党史学习教育内化于心、外化于形,做到学思共进强思想、知行合一担使命，不忘初心、牢记使命，为助力学校后勤事业高质量发展奉献力量，为实现中华民族伟大复兴的中国梦不懈奋斗。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
