
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部召开员工食品卫生知识培训并开展迎校庆工作动员
来源：编辑：   时间：2012-09-24  阅读：
次
 
 餐饮管理部总经理王志丹在培训会上发言
 
 9月19日，餐饮管理部召开了员工食品卫生知识培训，并开展迎校庆餐饮服务动员，近300名所属食堂餐厅负责人及员工参加。
 
 
 食堂员工参加会议
 
 培训开始前，餐饮管理部总经理王志丹代表餐饮管理部对新入职员工表示欢迎。随后他指出食品安全卫生工作是做好餐饮保障工作的先决条件，希望大家高度重视、牢固树立食品安全人人有责的意识，不断提高服务质量。随后，王志丹对75周年校庆有关餐饮的任务进行了动员，他要求全体餐饮员工全力以赴、团结一致精心做好校庆的各项服务保障工作。
 
 
 特邀请海淀区卫生局卫生监督所的钱大夫为员工作详细讲解
 
 此次培训邀请了海淀区卫生局卫生监督所的钱大夫为全体员工详细讲解了餐饮从业人员的食品卫生知识。钱大夫从餐饮业从业人员的个人卫生、清洗消毒、食品存放、食品加工制作卫生规范要求等方面进行了认真细致的讲解，并配以真实生动的案例，通过PPT向全体参训员工展示。整个讲解过程中大家积极和卫生监督员互动，员工们还就自己日常工作时遇到的问题积极提问，监督员都耐心的逐一解答，培训气氛热烈。
 餐饮管理部将以此培训为契机，进一步加强餐饮员工食品卫生安全教育，落实餐饮管理部2012年业务培训计划，增强员工的卫生安全意识，掌握基本常识，营造讲卫生、重安全的浓厚氛围，不断提高服务质量，做好校园餐饮服务工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
