
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
宿管办暑期做好南区小院维修工作迎接新生入住
来源：编辑：   时间：2012-09-11  阅读：
次
 
 与培训学院宿舍负责人开展专题会议
 
 
 为了改善住宿环境，保障住宿安全，经过统筹安排、逐项落实，后勤集团员工宿舍管理办公室（以下简称宿管办）暑期对南区小院学生宿舍进行维修改造，为新生入住做好准备工作。
 
 
 保洁完工后
 
 暑期，共计腾出并粉刷宿舍45间，检修室内设备设施，检查、统计修理损坏床梯子8个，维修电脑桌键盘滑道45个、更换破损窗纱45个、调换门锁45间，并对学生宿舍暖气回水管进行更换。历时两周时间对45间房屋进行精细保洁，对门及家具乱涂乱画的房间用稀料进行擦拭，对66间房间烟感及灭火器进行检测。
 
 
 清理卫生死角
 
 此外，宿管办主任戈福琴还召集培训学院新任宿舍管理负责人、班主任及生活老师在南区小院会议室召开了迎新工作沟通会议，对安全工作做了进一步要求。要求培训学院加强学生安全知识教育，提高安全意识，减少安全隐患，保障学生住宿安全。会上，与培训学院负责人签订了《安全责任协议书》，明确责任，落实到人。同时，培训学院宿舍负责人表示将开展学生入学安全教育活动，认真贯彻执行集团安全工作的要求，积极配合宿管办的工作。
 
 
 烟感检测
 
 临近开学，宿管办根据培训学院新生报到时间，调整全体员工作息、上下班时间，为开学新生办理入住手续做好服务工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
