
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部赴北京体育大学学习校园环境标准化建设工作经验
来源：编辑：   时间：2012-08-31  阅读：
次
 
 交流座谈会
 
 为做好我校校园环境标准化验收准备工作，进一步提高校园绿化保洁工作管理水平，后勤集团副总经理王永胜、物业管理部副总经理刘一民及校园服务中心、综合管理办公室相关人员一行于8月28日上午赴北京体育大学后勤管理处参观学习。
 北京体育大学后勤管理处程建凯副处长首先介绍了校园标准化验收工作申报程序、前期准备工作内容、验收工作重点、相关注意事项及在验收工作中的成功经验。随后，在了解我校校园工作现状的基础上，也对我校申报工作提出了几点建议：一是要高度重视，认真学习验收标准，充分领会标准内容各项要求；二是学校相关组织机构及规章制度要健全，通过规范管理制度、完善服务标准和内容，推进校园绿化保洁工作管理水平的提升；三是要在验收工作中突出学校特色，包括校园环境特色和校园绿化保洁工作特色，充分体现校园服务工作中的创新性。
 王永胜副总经理一行参观了北京体育大学校园景观—冠军园、春华园、秋实园等。在参观的同时，还深入了解了该校在校园绿化保洁工作中一些好的工作方法和工作理念，比如，校园景观安全提示标识美观醒目，利用防腐木及废旧树干装饰透水树池美观实用，绿化带内井盖美化装饰等。
 通过此次参观学习，物业管理部工作人员更加深入了解了校园标准化验收工作的先进经验，对申报工作有了进一步认识，同时汲取了北京体育大学在校园服务工作中的先进创新观念。为保证新学期和校庆各项工作顺利开展，我校校园内各项景观施工正在加紧进行，物业管理部校园服务中心全体员工结合本次参观学习成果，将一些好的工作方法运用到实际工作中，并以此次校园标准化申报工作为契机，在弥补自身不足的基础上，不断完善各项管理机制，使校园管理工作进一步制度化、规范化。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
