
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部召开外籍教师住宿接待及管理专题会议
来源：编辑：   时间：2012-09-27  阅读：
次
 9月18日上午，国际公寓部副总经理郑宇红主持召开外籍教师住宿接待流程及管理专题会议，旨在通过加强专家公寓服务管理力度，为外籍教师提供更为周到完善的保障服务。主管部门副主任及客务部、管家部经理和相关工作人员参加。
 会议通报了新修订的《外籍教师住宿管理规定》、《专家公寓住宿及物品管理须知》以及最新完善的《外籍教师入住、退宿工作流程》，相关部门就上述通报内容从加强“精细化管理、人性化服务”角度进行了讨论，增加了周末入住接待引领、钥匙管理、上门办理退宿手续和退还押金等环节服务，进一步完善了工作流程，明确了专家公寓管理员的职责范围，重点强调了相互配合环节的工作安排。
 此次会议一方面通过明确的《管理规定》确保能够进一步加强专家公寓管理服务力度，一方面通过完善的工作流程确保为外籍教师提供更为周到贴心的“一站式”服务，为落实“二十件实事”，提升外籍专家公寓服务质量奠定良好的制度保障和人力保障基础。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
