
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学幼儿园党支部开展“支部书记讲党课”活动
来源：中国人民大学幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2021-10-25  阅读：
次
10月22日，中国人民大学幼儿园党支部开展了“支部书记讲党课”活动，此次活动以“四史”学习为主题，中国人民大学幼儿园党支部书记曹春香主讲，支部党员及积极分子参加。
曹春香书记在党课中指出了学习好“四史”的重要意义，她表示，历史是最好的教科书，学好党史、新中国史、改革开放史、社会主义发展史，是党员的一门必修课，也是推进思想建党和理论强党、永葆先进性的重要举措。
参会党员表示，我们既是党史的学习者，更是党史的见证者、参与者和开拓者；党史是一部磅礴伟力的奋斗史，不断提醒我们牢记党员身份，学在日常、干在实处，激励我们在人大幼教战线开拓进取、不断前行。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
