
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
暴雨中经受考验的宿管办
来源：编辑：   时间：2012-08-13  阅读：
次
 7月21日，六十年未遇的暴雨袭击北京，从中午开始下，到下午的时候已经是倾盆大雨，地面积水越来越多，员工宿舍住宿区域大部分处于地下空间，雨情就是命令，宿管办及时启动防汛防雷电应急预案。宿管班主任戈福琴要求各值班室加大巡查力度，对积水区域及时清理，不能影响住宿员工生活，并要求各值班员随时汇报工作。夜间值班员孙立国老师本应晚9时上岗，接到主任通知后，下午4时就冒着倾盆大雨赶到学校，到达办公室后，首先给各员工宿舍区值班员打电话，要求认真做好应急抢险值班记录，保证防汛及应急抢险工作信息的上传下达。
 随后，孙立国老师对各个宿舍区域进行地毯式排查，尤其加大对地下员工宿舍的巡查工作，要求值班员准备好应急抢险物资（沙袋、雨衣、胶鞋、手电筒等）。特别是东风4楼后平房和东冷库员工宿舍，因为之前这两处地点有漏水现象，经过修理，这次下雨未发现有漏水现象。巡查到国际交流中心地下员工宿舍时，孙老师发现污水井因楼外地面积水太多，水位升高致使污水无法排出，溢出后流入楼道，孙立国老师赶紧组织值班员用沙袋堵住污水井房门出口，加大人工排水力度，及时清扫了楼道内积水。
 经过孙立国老师和几位在岗一线员工一夜未眠，有效采取了防汛防雷电预案，保障了住宿员工的生命和财产安全。同时通过这次应急抢险也增强了员工的消、防安全意识，锻炼了员工的消、防应急能力，使宿管办员工可以更好的为住宿人员服务，做好后勤中的后勤。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
