
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学幼儿园党支部开展主题党日学习活动
来源：中国人民大学幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2021-11-12  阅读：
次
为充分发挥基层党组织战斗堡垒作用和党员先锋模范作用，进一步深化党史学习教育，11月10日下午，中国人民大学幼儿园党支部组织开展主题党日学习活动，支部党员分为两个会场参加本次活动，活动由支部组织委员郑宇红主持。
本次学习活动邀请到党史学习教育中央宣讲团成员、中国人民大学中共党史党建研究院执行院长杨凤城教授，作题为“党的伟大成就”的专题党课。杨凤城教授带领支部全体党员重温学习了习近平总书记在庆祝中国共产党成立100周年大会上的重要讲话精神，他从微观视角、历史细节切入，通过详实的数据、鲜活的实例、鲜明的对比，以小见大、以点带面，生动呈现了中国共产党百年来创造的彪炳史册、举世瞩目的伟大成就，引导全体党员同志深刻理解中华民族从站起来、富起来到强起来的伟大飞跃。
全体党员还一同观看了《国家记忆|档案背后的秘密》系列第一集《红色文库》。全体党员被带回了1927年蒋介石在上海发动反革命政变，大肆屠杀共产党员和革命群众的时代。一批忠贞不渝的共产党人，在白色恐怖笼罩的上海，在国民党反动派统治的腹地，为保护红色档案忍辱负重，无声地奉献着自己的青春、汗水乃至生命，他们用党员的忠诚与信仰，赓续革命之魂，让革命事业薪火相传。
党支部书记曹春香指出，党史学习是回望历史的过程，革命先辈们怀着为人民谋幸福的坚定信念，在极端恶劣的自然条件和社会环境下，用鲜血和生命换来了新中国的光荣历史；我们要通过回忆历史，梳理过去，总结经验，从中汲取智慧和力量。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
