
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展员工宿舍安全卫生大检查
来源：编辑：   时间：2012-06-21  阅读：
次
 
 6月19日 
 
下午，国内公寓部副总经理赵宝蓉、综合管理办公室主任刘树民、学生服务中心主任孙锐及庶务组主管组成安全卫生检查小组，对部门员工宿舍进行了安全卫生大检查。检查结果显示员工宿舍安全与卫生状况良好。
 
 
 国内公寓部检查所辖员工宿舍安全情况，并对发现的问题现场进行整改
 
 检查小组逐一检查了保洁员宿舍，对室内总体布置、存放的物、电器使用、电源插座、断电等安全工作进行了仔细、认真的检查，并对问题现场进行整改。随后，检查组就室内总体状况，询问了相关的生活安全常识问题，保洁员们逐一回答，显示具备了相应的安全防范意识。
 综合管理办公室主任刘树民强调员工们不仅要加强安全生产意识，同时要更加注意生活安全、切勿因为生活细节问题引发安全事故；告诫员工严禁使用违章电器、使用合乎安全标准的电源插座、及时关闭电源，在日常生活中养成良好的安全习惯。
 国内公寓部副总经理赵宝蓉特别指出，住宿员工的工作岗位是楼宇保洁员，但同时也是责任区域的安全巡视员，在工作岗位上应尽职尽责努力工作，在生活上也要严格要求自己，严格遵守员工宿舍管理规定，创造安全、稳定、和谐的住宿生活环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
