
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
东区食堂员工拾金不昧失主致信感谢
来源：编辑：   时间：2012-06-13  阅读：
次
 
 感谢信
 
 “我认为像这样简单而高尚的行为，在现在这个浮躁的大环境下是可贵的，践行了不以善小而不为这句老话。而作为本次事件的受益人，没能有回报的机会也很遗憾。只有把这种精神传递下去、宣传下去，去影响更多的人。” 
 6月5日中午，我校学生贾冰明在东区食堂1层就餐后，不慎将钱包落在餐厅，内有各种证件和现金。东区食堂保洁员魏宝荣发现学生不慎丢失的钱包后，立即将钱包上交给食堂经理衡改莲，通过查看钱包内的证件和相关卡片，确认了失主的联系方式。随后，东区食堂立即与失主进行联系，将钱包送还给失主。贾同学表示愿以现金200元作为酬谢，衡改莲和魏宝荣坚决的谢绝了。6月7日下午，贾同学将1封感谢信送到餐饮管理部，感谢食堂员工拾金不昧的高尚行为。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
