
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部水暖运行中心抢修静园19楼排水管道
来源：编辑：   时间：2012-06-06  阅读：
次
 5月24日晚，水暖运行中心接到静园19楼住户下水管堵塞的报修电话后，立即赶到现场进行查看、疏通，发现是该户楼下住户房间下水不畅造成的堵塞。
 5月25日，水暖运行中心副主任李保强带领维修人员再次与28号楼下住户协商，经过耐心的说明、讲解，该住户终于同意维修人员入户。其后，水暖运行中心关闭19楼总阀门进行断管作业，更换UPVC排水管，进行管道连接，经过试水检验，完成静园19楼堵水抢修任务。操作完成后，维修人员并没有立即离开，而是主动做好作业场地的清理工作，收拾好现场，不留任何遗留，力求不给用户带来任何不必要的麻烦。 
 
 5月28日，静园19楼住户夫妇来到水暖运行中心表达了他们的感谢之情。他们说：“师傅们确实很辛苦，满身的脏水、满脸的汗珠，毫无怨言的忙碌着，师傅们的技术都很过硬，工作场地也收拾的很干净，我们真的十分满意。” 
 
 这些结果都与水暖运行中心全体员工的共同努力是分不开的，中心负责人也就此事在班组会上进行了口头表扬，要求大家进一步提高服务意识，做好服务窗口，在精细化的更高要求下，不断提高服务质量。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
