
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
酒店管理部党支部组织参观北京焦庄户地道战遗址纪念馆
来源：酒店管理部党支部 孙书文编辑：刘璇   时间：2021-10-25  阅读：
次
为进一步推进“不忘初心,牢记使命”主题教育，重温党的历史，弘扬革命精神，10月23日上午，酒店管理部党支部组织参观北京焦庄户地道战遗址纪念馆，后勤集团党委委员黄粤涛，支部党员、积极分子15人参加活动。
▲参观焦庄户地道战遗址纪念馆
在场馆讲解员的介绍下，大家了解了焦庄户人民当年利用地道战抗击鬼子的事迹和焦庄户地道战对冀东根据地的重要意义。展厅内详实的资料、珍贵的文物及真实的地道战遗址，再现了焦庄户人民在党的领导下同国内外敌人进行英雄斗争的历史画面，从初始挖躲避敌人的隐藏洞，发展到户户相通甚至与邻村相连、能打能防的地道网，展示了人民群众的创造力，以及中国人民在反侵略战争中创造的不朽功绩。
▲焦庄户地道战遗址展厅
参观后，支部全体党员、积极分子纷纷表示，通过实地参观，深刻体会到在那段浴血奋战、艰苦卓绝的抗战岁月中，焦庄户人民不畏强敌、敢于斗争的英雄气概和革命精神；将自觉担负起对国家对民族的责任与义务，在新时代的挑战中，为学校双一流建设奉献力量。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
