
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
校园服务中心为常绿树挂上“吊针”
来源：编辑：   时间：2012-06-13  阅读：
次
 
 绿化人员为常绿树施用吊针
 
 近些年来，校园内很多大树尤其是油松、白皮松等常绿树受地面硬化的影响和危害越发明显。究其原因主要是缺乏“透气透水”环境，花岗岩、釉面砖、水泥和柏油等不透水的材质不仅影响城市排洪、阻断雨水直接补充地下水，还增加城市热岛效应，阻断地下与地面以上空气的交换，使水分难以达到植物根部，严重时根系腐烂导致全株死亡。
 
 
 为中心大草坪东侧雪松施用吊针
 
 
 新图书馆南侧受害油松打上吊针
 
 为缓解地面硬化对常绿树的影响、给大树复壮，校园服务中心积极采用新技术、新药剂，选取新图书馆南侧4棵油松、校医院南侧2棵雪松、中心大草坪东侧4棵雪松、学生活动中心北侧1棵雪松进行首批挂输“吊针”营养液的尝试，现已完成1周期3袋的施用量，日后将陆续对其他处受危害的大树进行施用。在施用的过程中，很多师生上前驻足观看和询问，中心工作人员给予耐心解释，得到了师生的理解和支持。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
