
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部组织召开“公安出入境校内住宿登记培训会”
来源：编辑：   时间：2012-05-31  阅读：
次
 
 为提升前台接待工作质量，加强“精细化管理”，保障住宿人员及信息准确安全。国际公寓部于5月24日上午，组织召开了“出入境校内住宿登记”专题培训，集团副总经理张国增、部门负责人郑宇红和客务部、安保部全体员工及酒店管理部前台30余人参加。本次培训特邀北京市公安局出入境管理总队警官霍刚主讲，出入境管理总队中队长丁杰受邀出席。 
 
 时值北京市公安局开展清查“三非”外籍人员专项行动，丁队长从清查“三非”外籍人员出发，重申了加强境外人员临时住宿登记管理的重要性和现实意义。随后霍警官从国际公寓部接待外籍学生、教师住宿的实际情况出发，详细讲解了“境外人员临时住宿登记”的各项要求。重点引导大家学习了有关法律法规的条款内容，强调了临时住宿登记管理的三项标准，要求正确率、数据准确率和及时率要达到100%；同时从境外人员住宿登记程序解析出发，从入住境外人员数量（杜绝1人登记，多人入住）、有效证件的验证及留存信息的完整性、填写登记表时要“先登记、后住宿”、不得有漏项、错填项，按学期装订《临时住宿登记表》（需保存两年随时接受检查）等各个环节重申了注意事项及要求；培训最后讲解了《临时住宿登记表》填写规范，着重对境外人员的护照，港、澳、台同胞通行证等项目一一讲解，并对需要重点掌握的签证种类进行提示。 
 
 讲解结束后参加培训员工对住宿登记提出了相关问题，霍警官一一详细解答，使参会员工对“境外人员临时住宿登记管理”又有了更深入的理解。 
 
 通过此次培训，与会员工对加强境外人员住宿登记管理有了深刻理解，同时提升了自身业务素质，进一步掌握了做好境外人员住宿登记工作的业务技巧，增强了继续做好此项工作的自信心，今后国际公寓部将定期举办此类培训，不断提升前台员工业务素质，确保住宿留学生、外籍教师信息准确安全。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
