
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
教学服务中心顺利通过北京市公厕管理服务检查
来源：编辑：   时间：2012-07-03  阅读：
次
 6月28日，后勤集团物业管理部教学服务中心顺利通过市政、市容委、市政委、市交通委等部门对我校公厕管理服务的联合检查。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高、集团常务副总经理陈建立陪同。
 
 
 检查组对公共教学3楼的卫生间管理给予充分的肯定
 
 检查组对公共教学3楼的卫生间管理进行了检查，对教学楼卫生间内整洁的环境、醒目的节能标识和精细为学生配备的洗手液、卫生纸等设施和细节给予充分的肯定。
 为了顺利通过检查工作，中心自6月22日起，根据卫生间管理服务的工作标准，如卫生间的保洁工具的摆放、卫生死角、小便池、蹲坑、墩布池、洗手池、镜面、门窗等进行认真仔细的检查，对不符合标准的区域要求保洁公司及时整改，同时对卫生间区域、卫生制度的执行和落实情况进行检查，确保管理服务到位。同时，副校长刘向兵于
 6月28日上午 
 携学校各部门负责人对校内办公、教学区域各处卫生间先行进行了抽查。 
 本次检查任务部署有序、落实快、分工安排细致，展现教服中心员工和保洁人员相互配合、共同协作的精神，全心全意为师生服务做好后勤保障的决心。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
