
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部精心选购洗衣机 改善外国专家住宿条件
来源：编辑：   时间：2012-05-29  阅读：
次
 
 国际公寓部所辖专家楼的外国专家套房因建筑装修所限，室内无法配置洗衣机，仅能在走廊服务间设立一台公共洗衣机供住宿专家使用。近几年，随着学校聘请的外国专家逐年增多，住宿专家的洗衣需求亟待解决。 
 
 为满足现住专家的需求，改善专家楼外国专家住宿条件，国际公寓部于5月签报集团申请更新购置洗衣机，拟购置两台较大容量洗衣机，一方面替换现有磨损较严重的洗衣机，一方面增加一台洗衣机，方便住宿专家使用。 
 
 为在现有限制条件下（洗衣房空间较窄，机型尺寸有限制），选购性价比最优的机型，国际公寓部做了诸多准备。一方面在物资采购与资产管理办公室的大力协助下，进行了采购询价，了解各类品牌、价位的不同机型的功能、尺寸；一方面通过网络查询选购洗衣机的技巧，由综合管理部组织专人到政府采购定点商场现场查看、了解不同机型的外观、性能优劣等。经综合对比，最终选定某优质国产品牌7公斤全自动波轮洗衣机两台，由集团物资采购与资产管理办公室协助办理了政府采购手续。 
 
 5月24日，新购置的洗衣机到货，国际公寓部立即组织工程部员工进行安装，经试验，洗衣机正常运转，精心选购的新洗衣机赢得住宿专家的一致认可，有效保障了外国专家的正常洗衣需求。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
