
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
学生致信感谢餐饮员工拾金不昧
来源：编辑：   时间：2012-06-08  阅读：
次
 致信感谢
 “惊喜与感动之余，我心里生出对这两位食堂工作人员的深深敬佩。虽然她们的工作并不显赫，虽然她们的薪水并不丰厚,但是她们精彩的阐释了精神的崇高和心灵的善良！这种品质正是我们这个时代最最需要弘扬的，最需要珍惜的宝贵财富！”这是我校2011级经济学院能源经济专业的学生秋子（化名）写给后勤集团感谢信中的内容摘要。 
 
 西区食堂保洁员刘建爱正在清理餐桌 
 
 6月5日早上7:50，秋子同学在西区食堂北厅用餐，因急着去上课，不慎将苹果手机遗失在餐桌上。保洁员刘建爱捡到手机与失主取得联系。随后，失主赶到西区食堂当面向刘阿姨道谢时，提出希望送她一些东西以示答谢，但被刘建爱拒绝了。“闺女，手机找到了，没耽误你的事儿就好！这是我们应该做的”，她用质朴的方言说。 
 
 上午11点，秋子同学将感谢信送到后勤集团餐饮管理部，并在信中写道“希望尊敬的各位领导、老师能够在职工之间宣传她们的善举，以鼓励拾金不昧的宝贵精神”。 
 
 刘建爱是西区食堂一名普通的员工，朴实憨厚的她总给人一种亲切的感觉，平时工作也是勤勤恳恳、任劳任怨、从不叫苦叫累，脸上总是洋溢着灿烂的笑容。在这之前，刘建爱多次捡到学生丢失的物品，有一卡通、手机、钱包等。每次刘建爱都及时上交值班经理，并帮助值班经理联系找寻失主。 
 
 像刘建爱这样的员工在学生食堂还有许多，这种拾金不昧的行为充分体现了餐饮员工的道德情操和精神风貌，展现了餐饮队伍的高尚品质和良好的社会公德。餐饮管理部对刘建爱拾金不昧的行为进行了通报表扬，并号召学生食堂的员工向她学习，以从不倦怠的笑容、优质的服务、高尚的职业道德，全心全意为全校师生提供满意的服务。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
