
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
酒店管理部党支部组织开展主题党日学习活动
来源：酒店管理部党支部 孙书文编辑：刘璇   时间：2021-11-02  阅读：
次
为深入推进党员学习培训，增强党组织战斗保垒作用，10月29日下午，酒店管理部党支部组织开展以“匠心筑梦”为主题的党日学习活动，后勤集团党委委员黄粤涛，支部党员、积极分子19人参加，会议由支部书记张青平主持。
支部委员宋倩传达并宣读了《中共中国人民大学委员会关于在全校深入开展党史、新中国史、改革开放史、社会主义发展史学习教育的通知》。她强调，支部全体党员、积极分子要认真领会通知精神，深入学习“四史”知识，把党史知识学习与实践工作相结合，做到融会贯通、入脑入心。
随后，领学小组党员宋倩、预备党员王京朝，积极分子冯佳乐、李梦璇以“匠心筑梦——致敬工匠精神”为题，从大国工匠精神的含义、责任担当、学习启迪、社会主义革命和建设时期工匠精神的形成和人物事迹五个方面，阐明了工匠精神的敬业、精益、专注、创新的磅礴伟力。与会党员、积极分子在学习中深刻体会到，工匠精神不仅是一种坚定、执着、踏实、勤奋的工作方式，更是一种热爱事业、热爱生活的担当精神和时代使命感。
黄粤涛作总结发言。他指出，本次党课主题贴合工作实际，具有较强的感染力和触动性。他强调，支部党员干部要将“工匠精神”的精髓内化于心，养成勤奋学习、刻苦钻研、爱岗敬业、勇于创新的优良品质，做到从“工”到“匠”的价值升华，牢记初心使命,坚定理想信念，践行后勤服务育人理念，为学校双一流建设贡献力量。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
