
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部水暖运行中心顺利完成静园15楼西侧蒸汽管道更新改造工程
来源：编辑：   时间：2012-06-25  阅读：
次
 
 静园15楼西侧蒸汽管道更新改造工程现场
 
 
 施工后对比
 
 
 为加强和谐校园建设，及时查找和排除校园安全隐患，保证知行区浴室热源供应正常，后勤集团物业管理部水暖运行中心对静园15楼西侧蒸汽管道组织实施了更新改造，经过十余天的紧张施工，于
 6月10日 
 顺利完工。
 静园15楼西侧蒸汽管道主要为知行区浴室提供热源保障。由于管道线路老化日趋严重，为保证知行区浴室的正常使用，及时排除安全隐患，中心于
 5月30日 
 开始实施该蒸汽管道的更新改造工程。此次改造工程，通过路面开挖、清理管道沟淤泥、拆除更换DN133无缝钢管、管道外层防护、渣土回填及路面恢复等工序，顺利、快速地完成了对蒸汽管道的全面修复。工程完工后，将大大提升知行区浴室蒸汽热源的输送能力，保障了浴室水温正常，进一步改善了浴室基础设施条件，为广大师生创造了更加舒适的洗浴环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
