
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
人民大学幼儿园联合支部完成“红色之旅”
来源：编辑：   时间：2012-05-31  阅读：
次
 
 西柏坡虽然只是太行山东麓、滹沱河北岸柏坡岭下一个极为普通的小山村，但是却因为一代伟人毛泽东和他的战友们在这里纵横捭阖、运筹帷幄，指挥了震惊中外的三大战役,迎来了共和国的黎明,使它成为党中央进入北平、解放全中国最后一个农村指挥所,成为中国革命史上一座不朽的丰碑。正因为此，5月26日中国人民大学幼儿园联合支部组织党员、入党积极分子及团员一起去参观这个革命圣地，去感受西柏坡精神、锤炼员工纯洁党性。 
 
 当车辆逐渐驶入西柏坡村，映入眼帘的是湛蓝的天、郁郁葱葱的山，空气中传递着清新、干净、宁静的气息，车上的幼儿教师们一边赞叹景色的优美，一边回顾西柏坡辉煌而厚重的历史。刚刚参加工作的小团员只闻西柏坡其名，不详其历史，年纪大一些的党员就开始讲到“七届二中全会”、“两个务必”、《中国土地法大纲》、历史纪录电影——《新中国从这里走来》等等。不知不自觉中，就驶近了西柏坡中共中央旧址。 
 
 在导游的指引下，幼儿园的教师们先后参观了毛泽东、朱德、刘少奇、周恩来、任粥时、董必武的旧居，中国共产党七届二中全会会址，中央军委作战室旧址等多处场所。虽然这只是一些泥砖垒砌的平房，简陋得近乎“原始”的家舍，但中国共产党人在这个偏僻的农村却成就了惊天动地的伟业，雕刻在中国历史年轮上的则是闪烁着时代光芒的深刻痕迹。更可贵的，是幼儿园教师们在这里还可以从留存的文字和资料中听到一些巨人曾经发出的声音，就像先辈们谆谆的历史叮咛，始终萦绕于耳，久久难以磨灭。 
 
 随后，大家共同参观了西柏坡纪念馆，观看了大量介绍解放战争后期中央工委和中共中央和解放军总部召开土地会议、组织指挥三大战役、召开党的七届二中全会等图片和文字资料，理解了新中国如何从这里走来及中共中央和毛泽东等老一辈革命家在西柏坡做出的伟大革命实践。 
 
 走在归途，车上的党员与团员深切地感受到西柏坡不仅仅是一个历史地理名称，更是一种精神，这种精神博大精深,内涵丰富。西柏坡精神体现的是一种非同寻常的历史必然；包涵着的是与时俱进的进取和勇于创新的精神；展现着的是实事求是和艰苦奋斗的优良革命传统；锤炼出的是全心全意为人民服务的纯洁党性。作为幼儿园教师，党员与团员感觉自己应该做好先锋模范，将西柏坡精神与全心全意为人民服务的纯洁党性发扬光大，做好孩子们的灵魂工程师。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
