
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部组织召开东风5楼部分学生调宿沟通协调会
来源：编辑：   时间：2012-05-31  阅读：
次
 5月22日下午，国内公寓部组织召开东风5楼5层学生调宿沟通协调会。会议由集团党委书记兼副总经理裴晟主持，学校学生处、国内公寓部、相关学院主管领导与学生代表约25人参加。会议主要协商确定了东风5楼5层住宿学生搬往品园1楼的楼层、时间及所需后勤保障等相关事宜。
 裴晟首先就东风5楼5层学生暑期需要搬家的原因做出解释，并指出搬往品园1楼的目的和有利因素，同时向学生详细说明了品园1楼设施设备、住员人数等具体信息。 
 
 学生服务中心主任孙锐就宿舍调整方式、调整后住员人数、搬家时间、宿舍电量核对与转移、搬家过程中提供的物资保障等与相关学院老师及学生代表进行了沟通。参照学生代表意见，国内公寓部事先拟订的《东风5楼至品园1楼宿舍调整计划细则》不变，同时可以按照学生意愿在毕业生宿舍清洁后随时提供钥匙搬家。 
 
 此次沟通协调会主要目的在于听取学生意见，“以学生为中心”的原则，提供学生需要的帮助，方便学生搬家。8月23日搬家前，国内公寓部将事先发放编织袋、胶带及塑料绳，搬家当日提供两辆汽车用于运送学生物品。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
