
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部为外国专家开辟绿色服务通道
来源：编辑：   时间：2012-06-06  阅读：
次
 管理员与住宿专家英语沟通
 因家属区外国专家套房较为分散，为更好的服务家属区住宿专家，国际公寓部对部分员工职责进行调整，选定暂由英语交流能力较强的青年公寓管理员兼任家属区专家套房管理员，负责家属区住宿专家的服务协调事宜，包括定期外调、回访，确保能够及时反馈住宿专家需求，并能协调相关部门快速处理各类事宜，为家属区住宿专家打造专项服务通道。 
 
 静园楼服务员清扫卫生间 
 
 同时，针对静园区散户专家套房，部门根据实际需求梳理并调整现行服务项目，特别增加每周1次的清洁换单服务，并请外籍教师事务办公室协助联系静园区住宿专家，妥善安排保洁时间，确保不影响住宿专家正常生活。 
 
 静园楼专家套房更换全新卧具 
 
 5月30日为此次新增服务项目的第1次上门服务，下午3时半，管理员和管家部服务员如约来到静园区4、5号楼专家套房，管理员用流畅的英文进行了自我介绍，住宿专家对于能够用英语进行交流表示非常满意，一致竖起大拇指表示认可。 
 
 细致的擦尘 
 
 服务员了解了需打扫的范围和注意事项，立即投入了紧张的清扫。陈旧的被褥全部更新，客厅、卧室、厨房、卫生间到处是服务员忙碌的身影，经过近两个小时的打扫，处处整洁一新，赢得了住宿专家的高度赞许。 
 
 今后，国际公寓部将继续尽心尽力，创新服务方式，完善服务渠道，不断提升服务品质，为校内住宿专家营造更为满意的服务环境。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
