
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部组织学习《中国共产党普通高等学校基层组织工作条例》
来源：物业管理部党支部编辑：王珺怡   时间：2022-01-01  阅读：
次
12月31日，物业管理部党支部组织学习《中国共产党普通高等学校基层组织工作条例》，集团常务副总经理兼纪委书记杨建国及支部全体党员、积极分子参加会议，会议由支部书记杨立伟主持。
杨立伟详细介绍了《条例》修订的背景与意义，带领与会人员认真学习了《条例》内容，重点解读了《条例》中修订的主要条款。杨立伟强调，支部党员、积极分子要认真学习贯彻《条例》，全面掌握和理解《条例》的主要内容和精神实质，严格执行《条例》相关规定，切实增强贯彻《条例》的自觉性，同时要结合本岗位实际工作，全力提升物业保障工作能力和服务水平，为创造高质量物业服务贡献力量。
杨建国指出，修订后的《条例》是新时代高校党的建设的基本遵循，认真结合党史教育活动学习贯彻《条例》是当前和今后一段时期党建工作的重要任务，支部党员、积极分子要不断提高政治站位，强化责任担当，以高度的政治敏感性与工作责任心，为学校后勤保障事业的发展做出更大贡献。
会议还详细通报了中纪委印发的《关于做好2022年元旦春节期间正风肃纪工作的通知》文件精神，并要求按照《通知》精神，认真落实岗位责任制，加强节日期间安全检查，严格落实值班值守和外出报备制度，确保节日期间各项工作正常运转。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
