
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部开展“爱学习、讲奉献，是党员一辈子的事”主题党日活动
来源：公寓管理部党支部 赵静 李秋荣编辑：刘璇   时间：2021-12-10  阅读：
次
12月8日上午，为深入学习贯彻十九届六中全会精神，进一步加强党支部凝聚力和党员党性意识，公寓管理部党支部组织开展“爱学习、讲奉献，是党员一辈子的事”主题党日活动。会议采取线上线下相结合的方式，全体党员、积极分子以及支部流动党员共计38人参加。会议由党支部书记李秋荣主持。
本次党日活动的主题之一是“爱学习”，即继续深入学习十九届六中全会精神。支部在11月组织党员集中学习、党员积极分子代表参加学校主题培训、个人自学的基础上，按照年初制定的“2+1”帮扶学习计划，再次安排由入党联系人指导发展对象学习。在入党联系人刘丽萍、王良领的共同指导下，发展对象梅凯主讲并分享自己学习“十九届六中全会公报精神”的心得，以及11月25日在分会场参加学校党委理论学习中心组（扩大）2021年第二十二次专题学习的体会。
本次党日活动的第二个主题是“讲奉献”。李秋荣强调，支部下一步不仅要发挥正式党员的先锋模范作用，更要加强支部流动党员的管理。目前党支部在国内公寓部一线岗位共有12名流动党员（退休返聘和劳务派遣），他们在公寓岗位已工作多年，党龄最长已达37年、最短的也有近10年，他们始终以坚定的党性坚守岗位，用发自内心的爱对待学生。支部通过线上线下相结合的形式，让流动党员参与支部学习活动。同时，支部在学生公寓楼长和值班员岗位设立“党员先锋岗”，所有流动党员也要佩戴党徽，亮明身份，进一步发挥流动党员的先进性和模范性作用，增强流动党员的使命感、归属感和责任感，让每一位流动党员在各自岗位上继续发挥党员本色、永葆初心使命。会上还展示了流动党员的工作风采，树立流动党员先进典型，号召在职党员干部、年轻新党员和积极分子向他们学习。
本次主题党日活动，使全体党员加深了对党百年奋斗重大成就与历史经验的理解，深化了对党的科学认识，坚定了走好实现第二个百年奋斗目标新的赶考之路的信心和决心。另外，通过设立“党员先锋岗”，能够持续推动支部党员“爱学习、讲奉献”，在基层工作中主动发挥引领示范作用，展现后勤领域党员服务好师生的初心与使命，为创建一流后勤做出积极贡献。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
