
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部电力运行中心抢修静园16楼西侧电缆
来源：编辑：   时间：2012-05-16  阅读：
次
 
 5月8—11日，物业管理部电力运行中心完成对静园16楼西侧电缆故障的抢修，保障了供电正常及重大活动前全校的供电安全。 
 
 静园16楼西侧甬路的热力蒸汽管存在不同程度的老化现象，而相距热力管线上方仅仅40厘米处为静园区域的电缆管线，高温度的强热力蒸汽对局部电缆造成了损坏。经上报集团领导批准后，电力中心人员火速施工，于5月7—11日冒着高温和刺鼻的热力蒸汽的熏蒸，最终顺利完成了抢修任务，保障了居民用电的正常使用。 
 
 电力运行中心高度重视此段电缆，经常对其进行安全检查，分别于2010、2011年进行过两次修补，但进入2012年来，持续的热力蒸汽侵蚀，对此段的两路电缆造成了绝缘损坏已经岌岌可危。中心领导将此作为本年度的重点工作，悉心为师生做好服务保障工作。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
