
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
校园服务中心利用“五一”假期做好绿化美化工作
来源：编辑：   时间：2012-05-04  阅读：
次
 
 校园服务中心以实际行动践行“精细化”作业的要求，利用“五一”假期做好世纪馆西侧旧运动场内外乔木和校园草坪修剪工作。 
 
 中心在接到世纪馆西侧旧运动场改造须对场内外高大乔木进行处理的任务后，多次到现场查看，为不影响师生上课，作业安排在4月25—27日进行。在升降车的配合下，绿化员工认真作业，对运动场内外共计23棵大型乔木进行了修剪。考虑到景观的整体美观，修剪作业采取了统一树干高度的做法。 
 
 与此同时，为了美化校园环境，中心通过降土、翻土、施肥、平整等一系列繁琐、耗时的步骤对校园绿地进行细致整理，重新铺植草坪。此间共清运余土约25吨、铺植草坪500平方米。此外，对明德楼南侧两块绿地、宜园1楼南侧“环岛”、世纪园、百家园共计约9000平方米的草坪进行了修剪。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
