
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
机关党支部集中观看反腐倡廉警示教育片《护航民生》
来源：机关党支部编辑：刘璇   时间：2021-11-12  阅读：
次
11月11日上午，机关党支部召开支部大会，集中观看反腐倡廉警示教育片《国家监察》之《护航民生》。集团总经理宋大我出席支部大会，会议由机关党支部书记杨瑞琨主持。
该反腐倡廉纪录片从和群众生活息息相关、和群众切身利益最为贴近的医药卫生、教育公平、食品安全、生态环境、养老保障等方面出现的腐败案例展开。国家监察体制改革后，纪律监督、监察监督、派驻监督、巡视监督统筹衔接，为整治群众身边腐败和作风问题提供了坚实工作平台，更有效地推动解决群众反映强烈、损害群众利益的突出问题。
预备党员周思贝表示，我们要从案例中汲取教训，引以为戒，始终坚持廉洁自律的行为规范；党员干部更应做到廉洁奉公，常怀律己之心，牢记全心全意为人民服务的宗旨。
预备党员臧艳表示，中国共产党坚持以人民为中心，切实解决群众最关心的问题，正风肃纪、扫黑除恶、强力反腐；坚信在党的领导下，我们国家人民群众的幸福感、安全感会不断增强，我们国家必将长治久安。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
