
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
教学服务中心开展“窗口服务”礼仪培训
来源：编辑：   时间：2012-05-08  阅读：
次
 
 为了贯彻落实《关于物业系统“窗口服务”建设的几点措施》，教学服务中心于5月4日组织教学项目部、办公项目部主管、楼长、值班员20余人开展“员工行为守则与服务规范”专题培训活动。
 培训重点围绕“微笑”、“规范”两方面进行，就工作仪容、仪表、举止、纪律、礼仪、接听电话、接待来访、礼貌用语等进行了详细讲解和演示。培训过程中，教学服务中心负责人反复强调，教学服务是对全校师生服务的最直接的窗口，要求全体员工从现在做起，从自身做起，从小事做起，不断增强服务意识、效率意识，使“微笑”、“规范”服务渗透到实际工作中、转化为自觉行动，营造主动服务、微笑服务的良好环境，拉近与师生的距离，塑造热情周到的服务形象。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
