
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
学生食堂定期公布采购信息 提高管理公开性和透明度
来源：编辑：   时间：2012-05-04  阅读：
次
 
 2012年5月3日，后勤集团在四大学生食堂公布了学生基本大伙主要原材料的采购信息，进一步提高食堂管理的公开性和透明度。 
 
 公示栏设在四大学生食堂一楼显著位置，由后勤集团餐饮管理部统一制作、安装。公示内容包括两大类，一类是学生基本大伙主要原材料的近期采购价格，包括粮食类、油类、肉类、蛋类14个品种和蔬菜类29个品种，其中粮食类、油类、肉类、蛋类价格为前一阶段的平均价格，蔬菜类价格为公示前一天的当天价格；另一类是米、面、油、肉、蛋等主要原材料16家供应商的名单。这两类采购信息将每两周更新一次，由后勤集团餐饮管理部负责张贴、管理。 
 
 在学生食堂定期公布原材料采购信息，是后勤集团响应学校“1020行动计划”、提高食堂综合服务水平的重要举措之一，也是拓展民主办伙、提高管理公开性和透明度的重要途径之一。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
