
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部初步完成学生晾衣区选址工作
来源：编辑：   时间：2012-04-26  阅读：
次
 
 为切实落实师生关心的“20件实事”，国内公寓部按照后勤集团会议精神及工作部署，通过多次现场考察及走访调研，在集团领导和相关部门的指导下，初步完成学生晾衣区选址工作，近期后勤集团将进一步落实晾衣区的外观布局设计、监控设备安装等工作。
 
 国内公寓部总经理董翊组织部门中层管理干部召开专题会讨论晾衣区的开辟地点。她指出，晾衣区既要满足东、西及西北区住宿学生的方便性需求，又要考虑校园环境、学生公寓楼消防安全，还要顾及日照等因素。为此，国内公寓部安排专人负责晾衣区地点的考察拟定，部门中层管理干部多次至现场，完成晾衣区模拟效果图的设计工作。 
 
 4月16日上午，后勤集团党委书记兼副总经理裴晟、常务副总经理陈建立、党委副书记范民及营运部部长任尚武、国内公寓部总经理董翊、学生服务中心主任孙锐、副主任刘松林对东、西及西北区学生公寓楼外围进行现场考察，暂拟定了6处学生晾衣区。 
 
4月16日下午，后勤集团总经理办公会议决定将知行3楼东侧及北侧开辟为学生晾衣区，并对晾衣区的外观布局设计及监控设备安装等工作进行了部署，力争在5月中旬完成。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
