
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部完成学生宿舍限电器测试工作
来源：编辑：   时间：2012-05-08  阅读：
次
 按照后勤集团“精细化管理 人性化服务”的工作要求，国内公寓部安排各公寓楼楼长于4月中下旬至5月上旬对各学生宿舍安装的限电器的有效性进行测试。截止目前，测试工作基本结束，测试结果显示，约有500个限电器出现异常反应，需要尽快更新。
 保障学生在公寓内的安全是国内公寓部一项非常重要的工作。除了常规性的安全巡视、检查、宣传、教育及培训工作外，国内公寓部还力图加强对公寓楼内安全设施运行状况的掌握，通过测试以检测功能减弱或损坏的设施，及时提出整改建议，力保学生公寓安全。本次限电器检测工作量大，每位楼长要对平均300余间宿舍安装的限电器进行测试。测试结果如果宿舍内断电，则为限电器正常；如果宿舍内不断电，则限电器损坏，需要记录上报。同时，要及时将断电的宿舍控制电闸合拢送电。为确保检查人员的安全，安保组事先做了安全测试方法讲解，并为检查人员配备了测试工具。各公寓楼楼长在完成常规性工作的同时，利用两周时间完成了限电器测试工作。 
 
 目前，国内公寓部统计了所有学生公寓楼损坏的限电器详细情况，并协调物业管理部，近期完成损坏限电器的更换工作。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
