
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部制作《外国专家公寓住宿服务指南》
来源：编辑：   时间：2012-05-04  阅读：
次
 
 为更好地发挥服务功能，进一步改进工作作风，推进后勤涉外服务保障工作和谐发展，实现“创新服务理念、提升服务质量”的工作目标，国际公寓部主动出击，制作《外国专家公寓住宿服务指南》，发放至所有家属区外国专家公寓，为住宿专家打造便利服务通道。 
 
 《外国专家公寓住宿服务指南》是国际公寓部为提高自身服务效率和住宿专家满意度而精心筹划的一项便民举措，包含安全温馨提示、校内生活服务、相关部门服务电话等内容，既主动介绍了部门承担的服务保障工作，又为住宿外籍教师提供了便利服务联系方式，进一步拉近了部门和住宿外国专家的距离，对树立国际公寓部涉外服务新形象起到积极推动作用，受到了外籍教师事务办公室与住宿专家的一致赞许。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
