
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
餐饮管理部党支部组织观看主旋律影片《跨过鸭绿江》
来源：餐饮管理部党支部 陈巧编辑：王珺怡   时间：2021-12-27  阅读：
次
为深入推进党史学习教育走深走实，大力弘扬爱国精神，传承红色基因，12月22日下午，餐饮管理部党支部组织观看主旋律影片《跨过鸭绿江》，回顾可歌可泣的历史，缅怀革命先烈。
电影《跨过鸭绿江》是一部“全景式、史诗性”展现抗美援朝战争的重大革命历史题材作品，作品从中国人民志愿军司令员兼政治委员彭德怀的视角出发，全面展示了从战前国际形势的快速演变到板门店停战协议的签署，涉及中国人民志愿军对战以美国为首的“联合国军”的整个抗美援朝战争过程。。
党员张馨表示，在抗美援朝前线上，广大志愿军战士不惧艰险、勇往直前、浴血奋战、不怕牺牲，他们用宝贵的生命、顽强的毅力和视死如归的精神，换来祖国的和平发展和我们今天来之不易的幸福生活，他们是“最可爱的人”。预备党员姜青青表示，爱国和奋斗都是我们的责任，我们要践行爱党爱国情怀，立足岗位做贡献，为提升人大师生的幸福感，贡献我们的力量。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
