
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北区食堂举办烹饪技术比赛
来源：编辑：   时间：2012-04-20  阅读：
次
 
 为进一步落实涉及师生关心的“20件实事”，不断提高从业人员业务技能，北区食堂于4月16日举办了烹饪技术比赛。来自1、2层副食组，主食组和3层风味组的16名厨师参加。食堂邀请我校学生媒体“青年人大”对此次活动做了全程报道。 
 
 比赛分为红案和白案两大类,品种均为学生食堂常见的菜肴，但每一个品种均是对参赛选手在切配、烹调等方面的全面考核，不仅要求参赛选手具有扎实的烹饪功底，而且还需要具备长期的操作经历。 
 
 为保证比赛的公正，北区食堂以抽签编号的方式对参赛选手进行了分组、评分；为保证评判的专业性，北区食堂从成品的色、香、味、形等方面，制定了详细的评判标准和评分细则，同时邀请了5名具有丰富高校学生食堂工作经验的专业技术人员组成比赛评委会组织评分。 
 
 参赛选手经抽签分组后在1、2、3层操作间进行角逐。比赛开始后，参赛选手们聚精会神，有序地展开选料、切配、上浆、热加工、装盘等步骤，整个场面紧张激烈。在红案品种方面，1号选手的鱼香肉丝色泽红亮、芡汁适中并具有浓郁的“鱼香”味，得到了评委老师的好评；在白案品种方面，7号选手的油条色泽金黄、条身挺直呈丝瓜瓤状，口感酥脆得到了评委老师的好评。 
 
 经过两个多小时的角逐及评委们细致、严格的评判，最终决出了各个奖项并将推荐红案、白案前三名选手参加后勤集团餐饮管理部组织的烹饪技术比赛。 
 
 比赛结束后，北区食堂组织全体厨师参观了菜品展示现场，并听取了评委对每位选手菜肴的点评。在场的厨师表示通过比赛增进了交流，在烹饪技巧方面得到了评委老师及同行的指点，受益匪浅，并表示，在今后的工作中将继续“认真学习、用心实践”，不断提高烹饪技能，为广大师生提供美味、可口的饭菜。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
