
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
学生致信感谢北区食堂员工拾金不昧
来源：编辑：   时间：2012-04-11  阅读：
次
 
 “实在是太感谢！要是我捡到别人的钱包我也会这么做，可是还是十分感动，他叫高松！告诉完他的名字，他就骑自行车走了。” 
 
 4月2日中午，一名学生在北区食堂3层餐厅就餐后，不慎将钱包落在餐厅，内有各种证件、银行卡和近千元现金。3层前厅领班高松发现学生不慎丢失的钱包后，立即按照北区食堂拾遗管理规定，在该层拾遗薄上进行了登记并将钱包转交到北区食堂办公室，通过查看钱包内的证件和相关卡片，确认了失主的联系方式。随后，北区食堂办公室立即安排高松与失主进行联系，并在短短的5分钟内将钱包亲手送还给失主。 
 
 长期以来，北区食堂始终积极通过拾遗登记薄、天地人大失物招领版或与失主所在学院联系等渠道，第一时间通知失主前来认领丢失的物品，最大程度地降低师生的损失。在组织文化建设方面，北区食堂始终注重拾金不昧风气的弘扬，并通过制度设计让拾金不昧的精神金光闪闪。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
