
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部组织观看爱国主义教育影片《长津湖》
来源：国内公寓部 裴全英 雒心平编辑：刘璇   时间：2021-10-15  阅读：
次
为深入开展党史学习教育，引导党员干部赓续红色血脉，厚植爱国情怀，发扬不畏艰苦的奉献精神，10月13日中午，公寓管理部党支部组织全体党员、积极分子观看爱国主义教育影片《长津湖》。
影片以抗美援朝战争中的长津湖战役为背景，讲述了先烈们在极寒天气中浴血奋战，打破了美军不可战胜的神话，成功收复三八线以北广大失地，为最终到来的停战谈判奠定胜利基础的历史事件。全体党员同志被影片中的情节所震撼，被革命先烈的满腔热血和铮铮铁骨所触动，为先烈们在国家命运中无谓牺牲的革命情怀所感动。
大家纷纷表示，要接过红色旗帜，继续发扬不怕苦不怕累的革命作风，立足岗位、勇挑重担、凝心聚力，为公寓的高质量建设贡献力量。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
