
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园成功举办“小龙人”运动会
来源：编辑：   时间：2012-04-26  阅读：
次
 4月23日，中国人民大学幼儿园开展了大型户外活动——“小龙人”运动会，活动当天集团常务副总经理陈建立亲临现场，与小朋友们一同联欢，活动中园长曹春香为幼儿送上了美好的祝福，全园家长也应邀参加，与幼儿一起分享喜悦，一起见证孩子们的点滴进步。
以幼儿为主体 为幼儿提供自主发展的空间
 此次运动会完全是由幼儿发起的，孩子们为运动会起好名称之后，开始绘制会徽，由幼儿投票选举，以票数最多的图案设计为运动会会徽。孩子们在家长、老师的带领下查阅相关书籍、观看相关视频，增设了竞技项目，制定游戏规则，并由孩子们亲手制作了奖牌及邀请函，这些环节都是由幼儿决定的，他们是此次活动的主导者。通过开展此项活动，为幼儿提供了广阔的自主发展空间，促进了幼儿全面发展。 
 
领导高度重视 教师周密筹备
 为使此次运动会圆满、顺利召开，领导多次召集教学班教师召开前期筹备会，集思广益；组织教师多次进行彩排，不断调整、完善活动细节，力求做到最好。教师们牺牲了很多的休息时间，为幼儿精心制作活动器材，户外活动时经常组织幼儿进行体育项目锻炼。 
 
 大三班承担此次运动会的舞龙任务，在时间紧，任务重的情况下，舞蹈教师抓紧时间组织排练，孩子们积极配合，虽然个个累得满头大汗，但没有人放弃，仍然以饱满的热情投入到紧张的排练中，这也增强了班级的团结协作能力。 
 
创新游戏项目 “小龙人”乐在其中
 运动会前1个月，教师就开始根据幼儿设计的体育项目，按各年龄阶段幼儿身心发展特点，为其设计科学适宜的游戏活动。如：大班游戏“跳绳”、“接力赛”、“跳远”，中班的“滚轮胎”、“铁人三项”、“送信”，小班的“小小建筑师”、“小小邮递员”等活动将跳跃、钻爬、翻滚、平衡、跳远等体能项目有机融合，让幼儿在玩中有学，学中有乐。 
 
做好安全工作 为“小龙人”保驾护航
 安全工作一直是我园工作的重中之重，此次开展大型户外运动会，做好应急预案成为活动筹备的重要环节。运动会当天，幼儿园领导提前对器械进行仔细检查，加派人员管理，在活动中为幼儿提供必要的安全保护，确保此次运动会安全工作万无一失，让幼儿玩的开心，家长看的放心。 
 
“小龙人”展龙马精神 运动会现健康体魄
 运动会上，家长们也参与到活动中来，一根根跳绳把他们带回了美好的童年时代，同时他们也从新的视角看到了孩子的进步。而更让我们喜悦的是孩子们的变化，他们由最初的胆怯、不自信到现在的勇敢、坚强。本次运动会从筹备到举办，历时近2个月，最终在欢快喜庆的音乐声中，在家长与幼儿的欢声笑语中圆满落下帷幕。此次运动会的成功举办，使幼儿园全体教职工倍受鼓舞，大家纷纷表示今后定会更加努力做好本职工作，促进幼儿全面发展。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
