
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
员工宿舍管理办公室召开安全工作会
来源：编辑：   时间：2012-04-26  阅读：
次
 
 4月18日下午，员工宿舍管理办公室召开主题为“防灾、减灾、避险”的安全工作会。集团副总经理赵淑慧、营运部部长任尚武出席，餐饮管理部、国内公寓部、国际公寓部、酒店管理部、经营拓展部等相关负责人参加。会上，集团副总经理赵淑慧指出，宿管工作取得成效与部门加强管理、各单位密切配合密不可分。春季是各种传染病菌滋生易发季节，宿舍应做好通风、消毒工作，各单位要加强对员工宿舍的管理和重视，使员工更有归属感、安全感和幸福感，能够全身心的投入到为师生服务的工作中。宿管办与住宿单位要各司其职，相互配合，出现问题应积极迅速进行整改，加强安全管理，做到精细化。 
 
 营运部部长任尚武着重强调，宿管办被誉为“后勤中的后勤”，员工宿舍安全涉及消防、治安、员工财产和公共卫生等多个方面，员工宿舍管理工作责任重大。他希望干部员工严格按照“谁主管谁负责，谁使用谁负责”的原则，始终将安全放在一切工作的首位。 
 
 会议期间，学校保卫处防火科梁春伟老师为参会人员进行培训，以“预防为主 消防结合”的工作原则，以“四个能力”建设为主题，重点讲解如何预防火灾、灭火、疏散和逃离。通过生动、具体、直观的讲解，丰富了参会人员对消防安全工作的知识和技能，提高了安全责任意识和责任感。 
 
 最后，宿管办主任戈福琴通报近期员工宿舍检查情况，通过播放PPT的形式对员工宿舍室内安全卫生优劣等大量图片进行比较讲解，给大家敲响了安全管理工作的警钟。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
