
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
我校顺利通过海淀区卫生监督所食品卫生拉网式检查
来源：编辑：   时间：2012-04-19  阅读：
次
4月11日，海淀区卫生监督所对我校所有餐饮单位的食品卫生工作进行了例行拉网式检查。检查中，监督所深入我校所有餐饮网点，现场查看了餐饮单位的餐饮许可、环境卫生、个人卫生等情况。从食品原材料进货台账、食品索证登记、饭菜加工过程、操作流程等环节进行了详细检查和指导。检查结束后，卫生监督人员对我校食堂餐厅的整体食品卫生工作给予了充分肯定，并对存在的个别问题提出了整改意见，同时还就如何进一步做好食品卫生工作提出了建议。
 此前，餐饮管理部积极组织所属食堂餐厅按照《餐饮服务食品安全监管工作现场考核评价表》进行了自查和检查。在日常工作中，餐饮管理部每周都组织监督员以《餐饮管理部监控考核办法》为依据，对校内餐饮单位的食品卫生安全、消防安全、操作规程、食堂管理制度等方面进行专项巡查。同时，要求监督员做好“监督责任区”的每日例行检查，并对出现问题的单位下达“现场检查笔录”。每周通过《餐饮情况反映》汇总检查结果，再通过监管工作例会通报存在问题，布置下一阶段检查重点。同时对出现问题的单位进行复查，巩固检查结果。此外，餐饮管理部还通过落实年度培训计划，提高餐饮从业人员的综合素质和业务能力，加强食堂餐厅的食品卫生管理工作。 
 
 餐饮管理部将继续做好食品卫生安全工作，加强对校内餐饮单位的监督、检查，不断提高校内餐饮单位服务水平，让师生员工吃得安心、吃得放心。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
