
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部开展外国专家公寓服务问卷调查
来源：编辑：   时间：2012-04-20  阅读：
次
 
 国际公寓部辖区专家楼、宜园楼等外国专家公寓主要用于接待学校聘请的外国专家。为深入落实学校“20件实事”，国际公寓部开展了外国专家公寓服务问卷调查活动，便于了解外籍教师对公寓服务的意见与建议，并采取针对性的措施进一步提升外国专家公寓服务水平与质量。
 
 4月11日，国际公寓部组织人员向辖区专家楼和宜园等专家公寓逐户发放了中英文《外籍教师服务调查问卷》，针对服务满意度和服务需求进行调查。调查问卷总计发放22份，于4月18日收回有效调查问卷15份。从调查问卷反馈信息看，校内住宿外国专家对部门工作人员服务态度和工作质量满意率达到90%以上，对硬件条件改善提出个别需求，对增加服务项目提出友善建议。 
 
 国际公寓部将根据调查问卷反馈意见，尽快采取改进措施，一方面继续坚持“以外国专家为本”的“管家式”温馨服务，一方面将分类采取措施，满足外籍专家新的生活需求，使校内外籍专家住的舒心、放心、安心。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
