
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部深入推进安全保障工作
来源：编辑：   时间：2012-04-25  阅读：
次
 
 为落实集团“保安全、保运行、保稳定”的工作方针，加大安全隐患排查力度，强化生产安全、消防安全。2-4月期间，物业管理部负责人带领广大干部职工，多措并举，深入推进各项安全保障工作。 
 
签订安全责任书 落实安全责任制
 安全工作作为物业工作的重中之中，始终位于各项工作的首位。在每次部务会及各中心层级的工作例会中，都把安全工作作为一项重要事项加以强调，要求全体干部员工时刻绷紧安全弦，杜绝安全隐患发生。 
 
 今年4月，物业管理部继续与所属各中心、办公室签订了2012年度《安全生产、消防安全责任书》，明确双方责任和义务，更好的督促安全工作的开展与落实。 
 
大力开展安全检查 确保安全工作有效落实
 3月28日，集团副总经理王永胜及物业管理部副总经理刘一民携相关部门负责人组成检查小组，深入自备井泵房、中水站、换热站、公共浴室、员工宿舍等部门所辖区域进行了安全检查，重点检查了自备井泵房及学生公共浴室的运行情况，要求工作人员严格按照安全生产操作流程做好日常工作，有效落实饮用水安全、浴室服务等关系“民生”的保障工作，并就个别值班室、操作间和物料间物品杂乱的情况提出了整改意见，限期整改。 
 
 4月12日，安全检查组组织开展了安全复查行动，各物料间的零配件均已进行有序分类，并上架摆放；设备间增设了照明系统；各工作场所及宿舍休息场所在安全措施防范、卫生整洁情况、电器设备安全使用等方面都有了很大的进步。 
 
加强员工宿舍监管 确保员工住宿安全
 部门负责人高度重视员工宿舍安全管理及员工人身安全。在实地走访检查安全工作的同时，着力加强员工宿舍的监管力度。按照部务会要求，综合管理办公室重新拟订了《员工住宿安全协议书》、《员工住宿须知》，并下发到各中心，落实与每名员工安全协议的签署工作。协议书不仅约定了住宿员工的安全责任义务，更把班组长列为员工宿舍管理体系，层层落实，责任到人。 
 
 物业管理部将于“五一”假期，继续深入一线，检查安全工作落实情况，确保物业服务保障工作安全、稳定运行。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
