
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部组织全体党员集中学习党的十九届六中全会公报
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2021-11-18  阅读：
次
11月17日，物业管理部党支部组织全体党员集中观看《中国共产党第十九届中央委员会第六次全体会议公报》朗诵版视频，集团常务副总经理兼纪委书记杨建国及支部全体党员、积极分子参加会议，支部书记杨立伟主持会议。
集中观看视频后，与会人员一致认为，党的十九届六中全会是一场具有全局性、历史性意义的重要会议，对推动全党进一步统一思想、统一意志、统一行动，团结带领全国各族人民实现中华民族伟大复兴，夺取新时代中国特色社会主义新的伟大胜利，具有重大现实意义和深远历史意义。全会审议通过的《中共中央关于党的百年奋斗重大成就和历史经验的决议》是一篇光辉的马克思主义纲领性文献，是新时代中国共产党人牢记初心使命、坚持和发展中国特色社会主义的政治宣言，是以史为鉴、开创未来，实现中华民族伟大复兴的行动指南。
杨立伟指出，支部全体党员、积极分子应在集中观看《公报》视频的基础上，进一步深入领会党的十九届六中全会精神，坚定信念、以史为鉴、开创未来、做好本职，为实现第二个百年奋斗目标和中华民族伟大复兴的中国梦而不懈奋斗。
最后，杨建国详细阐述了党的三次重要“决议”的历史意义，并着重强调《中共中央关于党的百年奋斗重大成就和历史经验的决议》是党的十九届六中全会最重要的成果。他要求支部将学习十九届六中全会精神作为当前首要任务，创新学习形式、拓展学习深度，组织全体党员、积极分子以多种形式准确把握和领会全会精神实质，切实将学习成果转化为真抓实干的实际行动，以高度的政治责任感和良好的精神状态创造更好的工作成绩。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
