
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部党支部参观抗日战争纪念馆
来源：编辑：   时间：2012-04-19  阅读：
次
 
 4月13日，酒店管理部党支部组织党员和部分入党积极分子参观了爱国主义教育基地——中国人民抗日战争纪念馆。中国人民抗日战争纪念馆是全国唯一一座全面反映抗日战争历史的大型综合性纪念馆。 
 
 走进纪念馆序厅，迎面墙上的一座长24米、高6米的巨幅铸铜浮雕立刻映入眼帘，画面汇成一道铜墙铁壁似的巨大屏障，背衬连绵起伏的崇山峻岭，两侧与花岗岩的长城相衔接，形成了寓意深远的主题——“以我们的血肉铸成我们新的长城”。在鲜花摆放的党旗和入党誓词前，老党员们整齐列队，举起右手面向鲜红的党旗庄严宣誓，重温自己党旗下的誓言。 
 
 展览通过对《民族危急、救亡兴起》、《国共合作、共赴国难》、《抗战灯塔、中流砥柱》、《日军暴行、惨绝人寰》等主题纪念馆的参观，回顾了抗战历史，重温了民族精神。抗战纪念馆中丰富的文物、图片资料更是直观的反映了中国人民抗争的伟大胜利。党员和积极分子们受到了一次生动的革命传统教育，对革命先烈们为祖国的解放，为党的事业，抛头颅、洒热血的革命精神体会得更加深刻。 
 
 参观后全体党员和群众一致表示，要以“理想远大、党性坚定、坚韧顽强、百折不挠”为标准，坚定建设中国特色社会主义的理想信念，坚持党的基本理论、基本路线、基本纲领的自觉性；做到“平时能看出来，关键时刻能站出来，生死关头能豁出来”。保持党员的先进性，以实际行动切实增强党员的先锋模范带头作用。 
 
 参观结束后，一行人又参观了卢沟桥。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
