
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
教学服务中心圆满完成校运动会和校园开放日的服务保障工作
来源：编辑：   时间：2012-04-25  阅读：
次
 
 教学服务中心悉心做好校运动会和校园开放日活动的服务保障工作，要求中心干部员工通力配合，明确分工，加强服务保障意识，提高服务保障质量，为各项活动提供科学、周密、周到的服务。 
 
 4月18—21日第53届全校运动会在学校田径大操场进行，教学服务中心配合体育部为运动会布置桌子20张、椅子45把。 
 
 4月21日，教学服务中心承担校园开放日活动的后勤保障工作。于4月20日下午14时对明德广场会场进行布置。各部门通力配合，安装帐篷52顶、水墩208个，搬运桌子104张、椅子208把。在会场布置过程中，天空突降小雨，各部门员工齐心协力冒雨坚持工作，按照会场摆放要求，一丝不苟将帐篷、桌子摆放整齐，并将各院系的横幅按顺序固定在帐篷上。4月21日早上6时15分，各部门员工及时到位，将桌椅摆放整齐并擦拭干净，确保了开放日活动的顺利举行。 
 
 教学服务中心组织有序、准备充分、齐心协力，圆满完成了校运动会和校园开放日活动的后勤保障工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
