
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北区食堂举办烹饪技能培训
来源：编辑：   时间：2012-04-12  阅读：
次
 
 根据北区食堂优质服务月活动安排，结合第二届中国高校烹饪技术大赛的举办，4月6日，北区食堂举办了烹饪基础知识培训暨烹饪技术比赛细则解析活动。 
 
 培训开始前，北区食堂主任李韶华指出，业务技能水平的高低，关系到食堂的服务能力，同时也是衡量个人工作能力的重要因素之一。她强调，提高业务技能水平既要有长期的一线实践，也要有大量理论知识的支撑。此次培训会的举办，旨在掀起“学技能、练技能、爱技能、强技能、比技能”的热潮，从而不断提高服务能力并为参加第二届中国高校烹饪技术大赛做好充分准备，希望大家认真学习、用心实践。 
 
 北区食堂行政总厨汪进普作为培训主讲人，首先围绕切配、上浆、挂糊、油温识别、火候、调味、勾芡和制汤，讲解了基本知识和操作要点。随后，他围绕第二届中国高校烹饪技术大赛，详细讲解了比赛品种的基本要求和注意事项，并就开展练习进行了指导和答疑。 
 
 培训结束后，大家纷纷表示在今后的工作中将以“认真学习、用心实践”为指南，不断提高业务技能，从而为广大师生提供更为优质的餐饮服务。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
