
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部使用LED视频一体机 向学生发布“五一”假期温馨提示
来源：编辑：   时间：2012-04-25  阅读：
次
 
 “五一”假期前，国内公寓部利用前不久在学生公寓楼试装的LED视频一体机，发布了“五一”假期温馨提示。 
 
 首次使用电子方式向住宿学生发布信息，较以往在各公寓楼张贴的纸质信息，图片及文字呈现更加清晰、生动。同时，简化了信息发布的流程、提升了发布的速度和工作效率，并美化学生公寓楼大厅环境。目前，已经有4栋学生公寓楼安装完成LED视频一体机，并首次尝试使用；“五一”假期后，剩余的15栋学生公寓楼内将陆续完成LED视频一体机的安装。 
 
 为了保障放假期间楼宇的安全，各公寓楼楼长将对各学生公寓楼公共区域及学生宿舍安全状况进行检查，发现安全隐患及时解决；国内公寓部负责人也将组成安全检查小组，对各学生公寓楼安全管理情况进行监督、检查，以确保假期学生公寓安全。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
