
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部积极筹备落实暑期学校接待房源
来源：编辑：   时间：2012-04-16  阅读：
次
 
 为确保第四届暑期学校（国际小学期）接待房源充足，国际公寓部提早布置各项落实房源准备工作，积极动员毕业留学生按时离校，为暑期学校接待工作开启良好开端。 
 
未雨绸缪，专题会议布置暑期学校接待房源落实工作
 3月26日，部门副总经理郑宇红组织召开会议，对暑期学校（国际小学期）接待房源落实工作进行统一布置。会议决定对毕业留学生开展入户调查，就毕业留学生退宿、机票预订及归国日期等信息进行全面调查并记录汇总，并每日更新退宿学生相关数据，根据毕业留学生离校时间预估暑期学校接待房源，为及时调整暑期学校（国际小学期）接待方案做准备。 
 
高效搜集毕业留学生离校信息，为动员毕业生及时离校做准备
 按照会议部署，各部门全力以赴，高效搜集毕业留学生相关信息。综合管理部迅速出台相关通知，提请广大毕业留学生配合做好此项工作。客务部组织专人逐户走访住宿毕业留学生，及时了解预计离校情况并记录汇总。走访过程中，工作人员进行了耐心细致的解释说明，希望毕业留学生能够在毕业活动结束后及时退宿。此次入户调查耗时近两周，截至4月12日，已与200名住毕业留学生取得联系或面谈沟通，140人能够按时离校，28人表示由于考研等原因将继续住宿，15人因其它原因无法按期离校，17人表示无法确定离校时间。面对此形势，国际公寓部一方面将继续坚持入户调查，一方面将召开动员座谈会，向毕业留学生讲解学校毕业周工作安排及暑期学校接待保障工作重要性，力求取得毕业生的理解与支持。 
 
召开毕业留学生信息沟通暨离校动员会议，以诚恳赢得毕业留学生的理解和配合
 4月10日下午，国际公寓部召集各国留学生会会长代表及部分毕业留学生代表召开了“毕业留学生信息沟通暨离校动员会”。会上，集团副总经理张国增就历年毕业周时间及活动安排进行了详细地说明和解释，动员毕业留学生能够根据学校毕业周情况合理安排离校、归国和机票预订日期，并希望大家从大局出发理解暑期学校学期安排和相应的后勤接待保障工作，为暑期学校的顺利举办做出贡献。与会留学生代表畅谈了各自的疑问和建议，张国增也在会上进行了一一答复。言辞诚恳的动员与真诚的沟通交流，最终赢得与会留学生代表的理解支持，一致表示将积极动员周边同学合理安排离校事宜。 
 
 国际公寓部将继续根据学生反馈意见预估无法按时离校毕业留学生数据，及时上报并研究应对房源紧张困难的有效措施。暑期学校（国际小学期）是学校提升国际性的一项重要举措，同时也是后勤集团国际公寓部提高涉外服务品质，经受实践检验的重要契机。国际公寓部将不断完善自我管理和服务水平，以踏实有效的工作举措确保顺利迎接第四届暑期学校（国际小学期）境外学生入住。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
