
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部组织观看爱国主义教育影片《长津湖》
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2021-10-25  阅读：
次
为深入开展党史学习教育，进一步激发支部党员爱国热情，弘扬爱国主义精神，10月20日下午，物业管理部党支部、团支部组织全体党员、积极分子、团员青年及部门中干观看爱国主义教育影片《长津湖》，缅怀革命先烈，重温红色记忆。
影片以抗美援朝战争长津湖战役为背景，还原了这场史诗战役，表现了志愿军战士服从命令绝不退缩的精神，不惧强敌敢于战斗的英雄气概。观影过程中，大家被片中人物为国家命运赴汤蹈火的革命情怀所触动，志愿军战士坚不可摧的信仰情怀和对党无限忠诚的精神，深深打动了每一位观影人。
观影结束后，大家表示，要珍惜和平的来之不易，铭记历史，不忘初心，感恩奋进，认真履行好岗位职责，以热情饱满的工作状态完成好各项工作任务，为学校的发展做出应有的贡献。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
