
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部开展“支部书记讲党课” 主题教育第二十讲活动
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2021-12-02  阅读：
次
为深入开展党风廉政教育，进一步筑牢支部全体党员拒腐防变思想防线，自觉增强廉洁自律意识，12月1日，物业管理部党支部继续开展“支部书记讲党课”系列教育第二十讲活动。本次活动由集团常务副总经理兼纪委书记杨建国担任主讲，支部全体党员、积极分子及物业管理部、北园综合管理办公室、家属区物业管理中心全体中干参加会议，会议由支部书记杨立伟主持。
杨建国传达了近期学校教辅后勤系统座谈会会议精神，并对支部党员、积极分子及全体中干的工作提出要求。要在加强制度建设的基础上，提高工作执行力，建设一支忠诚、担当的优秀员工队伍，营造良好工作氛围；要主动提高政治站位和思想意识，强化问题导向和创新能力，将“服务好师生”作为一切工作的出发点，切实解决好师生“急难愁盼”的问题，为学校培养优秀接班人做出自身贡献。
随后，杨建国以案为鉴、以案说纪，紧密结合后勤物业服务保障工作，为与会人员讲了一堂党风廉政警示教育专题党课。他强调，大家要从违法案例中吸取教训，引以为鉴，时刻保持清醒头脑，做到拒腐防变“无微不治”；要有感恩之心、知足之心、敬畏之心，树立正确的权力观，严守道德底线；要坚守职责，树立正确的价值观，时刻绷紧廉政这根弦；要廉洁自律，拒绝享乐主义、奢靡之风，牢固树立为师生服务的根本宗旨。
杨立伟代表物业管理部党支部表示，支部党员、积极分子及全体中干将进一步扎牢遵规守纪的意识，以饱满的热情和积极的态度，做好本职工作，努力提高后勤物业保障服务质量与水平。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
