
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部电力运行中心排查新图书馆电容器隐患
来源：编辑：   时间：2012-03-20  阅读：
次
 新图书馆配电室自2011年投入运行以来，一直由电力运行中心肩负新图书馆配电室高低压运行的重任，电力运行中心负责人深知此项工作责任重大，要求干部员工始终保持高度的责任感，密切巡视高低压设备，做好数据统计等工作，发现问题立刻处理，对于无法处理的问题进一步上报的工作方针，保证第一时间做好各方工作协调，进行问题处理。
 近日，在日常巡视中，值班员发现配电柜中电容器组有个别出现鼓包现象，值班员立刻将此情况反映给中心负责人，负责人第一时间联系校园建设管理处及配电柜厂家，经过多方联系与沟通，于3月6日上午，校园建设管理处、后勤集团电力运行中心有关领导联合配电柜生产厂家、设计单位及电容器生产厂家对新图书馆420—1号配电柜电容器组发生鼓包现象展开现场研讨会，对问题原因进行排查，并研究整改方案。 
 
 经技术人员现场勘查，初步怀疑是电容器遇到电抗器散热的高温产生温度保护，保护装置自动切断电源，使电容器鼓包，电容器自动切断运行。此外，安装设计等方面也存在不合理现象：电抗器和电容器距离太近，电抗器运行产生的高温会使电容器的温度成倍增加，使电容器使用寿命缩短，并造成严重损坏。 
 
为有效保证供电的安全与稳定，经现场会商，校方已责成有关厂家尽快对电容器进行更换及改变安装位置等。电力运行中心将督促厂家，逐步改善电器运行环境，保证配电柜安全可靠运行，为全校供电安全保驾护航。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
