
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部召开完善“一站式”服务专题会
来源：编辑：   时间：2012-04-01  阅读：
次
 
 国际公寓部贯彻落实集团文件精神，为住宿留学生和外籍教师提供更为周到、细致的“一站式”服务。3月28日下午，部门副总经理郑宇红组织召开完善“一站式”服务专题会，集团副总经理张国增出席，部门中层干部和各班组经理参加，会议由副主任王爽主持。 
 
 郑宇红首先传达《总经理办公会议（3月6日）纪要》文件精神，重申提升外籍教师、留学生服务保障工作水平与质量的重要性。 
 
 随后，会议以接待留学生投诉实际案例入手，组织各部门就“一站式”服务现状、改进方向和措施进行讨论。与会人员就影响工作顺畅运转的个别衔接环节、工作流程进行探讨，就如何确保工作效率的提升、保障第一时间满足住宿人员合理需求，从思想、组织、制度和措施等方面提出了意见与建议。同时，会议决定，立即组织开展面向住宿留学生和外籍教师的服务满意度问卷调查活动，全面了解住宿留学生和外籍教师对部门服务保障工作的意见与建议，力求通过为住宿客人办实事继续提升服务满意度。 
 
 集团副总经理张国增指出，涉外工作无小事，落实“一站式”服务是基本要求，做好涉外服务保障工作务必要抓好细节、提升效率、保障实效，以高度负责的工作态度为住宿留学生、外籍教师提供满意的优质服务。 
 
 专题会议的召开，明确了国际公寓部下一步工作重点，统一了继续“以前台为总指挥”的指导思想，国际公寓部将加大制度约束力度，参考后续问卷调查统计结果，制定完善“一站式”服务的可行性方案，为住宿留学生、外籍教师提供更为优质、高效的保障服务。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
