
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
“高招教给你”——记国际公寓部客房服务综合培训
来源：编辑：   时间：2012-03-19  阅读：
次
 3月13日下午，国际公寓部“高招教给你”——2012年首期客房服务综合培训拉开帷幕。会议由留学生服务中心（国际文化交流中心）副主任王爽及管家部经理周金凤主讲，管家部全体员工参加。
 此次培训课程分为《员工手册》及客房清洁流程实操两部分。通过实训、高招分享等培训环节，增加了内容的趣味性与互动性，充分调动了员工的积极性，为此次培训的效果增色不少。 
 
 在《员工手册》培训环节，王爽利用PPT带领员工全面温习员工手册内容，并对工作纪律、考勤制度、奖惩制度等内容做了详细阐述。她指出，将员工手册内容了然于心，对员工迅速融入国际公寓部这个大家庭并承担好相应职责起到了事半功倍的效果。 
 
 随后，针对单人间、标准间等不同房型组织开展了清洁流程实操演练培训。周金凤强调了严谨规范的工作流程的重要性，指挥员工亲自动手，互评打分；老员工特别介绍了日常工作中积累的宝贵服务经验，小到敲门、开灯、拉窗帘，大到撤单、换单、卫生间擦尘等等。 
 
 周金凤介绍，管家部力争为留学生提供舒适整洁的生活学习环境，尤为重视员工的专业技能指导，并在日常工作中因材施教。此次培训活动为员工提供了良好的沟通平台，通过实操与交流，促使专业技能得到进一步提升。培训结束后，参加培训的员工都表示受益匪浅，在铺床演示、清洁流程讲解的过程中，更是学到了实用的操作技巧，并表示会将培训所学的“高招”运用到今后的工作服务当中，为客房服务水平不断提高打下坚实基础。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
