
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部圆满完成“朝鲜平壤女子排球队”接待服务任务
来源：编辑：   时间：2012-03-13  阅读：
次
 2月28日至3月7日，朝鲜平壤女子排球队入住酒店管理部汇贤大厦。酒店管理部高度重视、精心准备、周到服务，圆满地完成了接待服务任务。
高度重视，全力做好各项接待服务筹备工作
 为做好此次接待工作，酒店管理部总经理章玲多次召集各部门负责人，研究、布置各项住宿接待服务工作，并就前厅接待、客房服务、工程保障等工作进行安排。要求各部门以本次接待服务工作为契机，积极展现人民大学接待服务工作领域的良好形象，努力为入住宾客提供舒适的住宿接待服务环境。
精心布置，展现人大服务新风采
 在细节服务方面，汇贤大厦要求各部门提供人性化服务。根据预留房间数量情况，预留房间号码并制作好房卡，保障房卡的使用正常。提前安排工程人员检查房间设施设备运行情况，对出现的问题予以及时解决。积极与绿植商家进行联系，对绿植进行了更换、整理和清洗，保证内部环境的优雅、美观。
 2月28日早8时，汇贤大厦对接待筹备工作进行了最后的检查，提前为预留房间开放空调，烧热水和洗澡水、配备水果和矿泉水，确保为宾客提供温馨舒适的住宿环境。2月28日10时，酒店管理部总经理章玲率汇贤大厦各部门负责人亲自迎接朝鲜平壤女子排球队，在大堂经理的指引下，陪同领队及随行队员入住客房。朝鲜女子排球队对我部的接待服务工作的质量和水平予以了高度评价。
 本次接待工作再次显示出了酒店管理部承接重要团体的能力。全体员工将以此次接待工作的圆满完成为基础，以“高标准、高质量、人大特色”为目标，不断提高接待服务水准，展现人大后勤接待服务新风采。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
