
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
后勤集团党委圆满完成2021年秋季学期党员发展接收工作
来源：集团党委编辑：王珺怡   时间：2021-12-17  阅读：
次
12月14至15日，后勤集团党委各支部分别召开党员发展大会，讨论并审议共11名发展对象转为预备党员相关事宜，各支部党员参加会议。
大会严格按照接收预备党员议程履行了相关程序，通过审议及无记名投票表决，机关党支部同意接收苑宝成同志，餐饮管理部党支部同意接收何昌华同志，物业管理部党支部同意接收王慎、齐伟达同志，公寓管理部党支部同意接收梅凯、孙超同志，酒店管理部党支部同意接收刘彦沙、冯佳乐同志，中国人民大学幼儿园党支部同意接收林静、刘曼、张子文同志为预备党员。
在学校党委的领导下，后勤集团党委在发展党员过程中，坚持党要管党、从严治党，把好党员队伍“入口关”，统筹抓好入党积极分子选、育、优重点环节，严格落实发展党员考察培养工作，切实做到优中选优，不断持续提升队伍素质。
新党员的加入为集团党委注入了新鲜血液，扩大了集团党员队伍，进一步促进集团党委发展和建设。后勤集团党委所有党员将立足后勤服务保障岗位，坚持“一名党员，一面旗帜”，发挥模范带头作用，凝心聚力，在习近平新时代中国特色社会主义思想指导下，为学校双一流建设提供扎实的后勤服务保障。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
