
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北区食堂举办 “强技能 树形象”优质服务月活动
来源：编辑：   时间：2012-04-05  阅读：
次
为全面贯彻学校“1020行动计划”，落实后勤集团工作要求，不断提高餐饮服务质量，北区食堂管理服务中心自3月26日—4月25日开展以“强技能 树形象”为主题的优质服务月活动，通过加强技能培训与考核，全面提升从业人员业务水平和服务意识，推动优质服务工作向纵身发展。
 本次优质服务月活动，以培训、考核和评比为抓手，以邀请师生代表参与为重点，通过多方位手段全面提升服务质量，从而为师生提供优质的餐饮服务。 
 
 按照计划，优质服务月期间北区食堂将开展“四个三”工程，即开展消防安全知识、烹饪技能和服务技能三场培训，开展消防安全知识、食品卫生和员工手册三场考试，开展烹饪技术能手、卫生流动红旗和服务之星三个评选，开展问卷调查、邀请学生代表参观食堂和召开学生代表座谈会三个民主活动。 
 
 优质服务月期间，北区食堂将围绕“强技能 树形象”这一主题，以过硬的业务技能，全新的服务形象，不断推动服务水平提高，从而为广大师生提供优质的餐饮服务。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
