
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部积极开展“微笑服务”活动
来源：编辑：   时间：2012-04-06  阅读：
次
 为贯彻学校“1020行动计划”，落实后勤集团工作要求，酒店管理部积极开展“微笑服务”活动，旨在进一步强化员工服务意识，改进服务态度，优化服务水平，提升服务形象，为在校师生及宾客提供优质、规范、高效的接待服务。
 为了将“微笑服务”融入接待服务工作中，使宾客时刻感受到学校人文气息，酒店管理部不断完善和规范接待服务流程，对电话接听、问询答复、登记入住等环节进行了“微笑”管理：一是加强培训力度，增强员工服务意识，通过开展学习服务礼仪、礼貌用语和微笑服务等培训工作，积极营造“微笑从我做起从每个细节做起”的工作氛围，着力打造接待服务“微笑窗口”；二是推出“服务之星”活动，树立典型，佩戴微笑标志，塑造积极向上、爱岗敬业的良好服务形象；三是加强监督，强化效果，质检人员对员工进行监督检查，及时纠正出现问题，提升员工服务技能和水平。 
 
 今后，酒店管理部将以此为契机，继续围绕学校“精细化管理人性化服务”的工作要求，将“微笑服务”转化成“真诚服务”、“精细服务”、“周到服务”，不断提升自身接待服务水平和服务质量，树立具有人大特色的接待服务形象。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
