
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
人大幼儿园开展家长半日开放活动
来源：编辑：   时间：2012-04-05  阅读：
次
 
 3月29日，人大幼儿园组织开展家长半日开放活动，全园98%的家长参加。 
 
 为更好地开展此次活动，幼儿园领导组织召开多次教学工作会，与教师们一起研讨教学活动，各班老师从班内的主题活动、4月底开展的运动会、即将进行的体能测试为主题，精心设计了丰富多彩的教学活动。如：音乐律动、手工制作、早期阅读、户外体育活动、英语课堂等。丰富的教学活动深得幼儿喜爱，调动了他们的积极性，同时也得到了家长的认可。 
 
 本次活动的开展，不仅让家长零距离地了解了幼儿在园的学习、生活情况，了解幼儿的发展水平，掌握如何与教师合作，从而更有针对性地对幼儿进行教育，同时也让家长对园所的教育教学理念有了进一步的认识，真切地感受到老师工作的认真和辛勤，大大促进了“家园共育”工作，使家长与幼儿园联系更加密切，配合更为默契。 
 
 由于准备充分，此次活动开展得十分成功，今后幼儿园将定期开展家长半日开放活动，力求通过努力，帮助幼儿健康成长。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
