
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中区食堂开展食品卫生及机械操作安全知识培训
来源：编辑：   时间：2012-03-27  阅读：
次
 
为进一步提高食堂员工的食品安全意识，掌握食品卫生安全知识，规范机械设备安全操作流程，3月8日，中区食堂开展食品卫生及机械操作安全知识培训，食堂各班组近90名员工参加。
 中区食堂副主任顾佳作为此次培训的主讲人，首先介绍了食品加工操作流程以及机械设备操作规范，通过多个生动的案例分析了如何做好食品安全工作以及做好食品安全工作的重要性。随后，顾佳强调了食品从采购、储存以及加工、制作和销售等各个环节应遵守的卫生准则，并要求食堂员工严格执行各项卫生规定。 
 
 培训后，员工们纷纷表示，一定要将培训所学知识落实到食堂的日常工作中，按流程执行、按规范操作，杜绝各类安全事故的发生，为全校师生提供安全优质的服务。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
