
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
餐饮管理部党支部集中学习党的十九届六中全会精神
来源：餐饮管理部党支部 陈巧编辑：王珺怡   时间：2021-12-08  阅读：
次
12月3日下午，餐饮管理部党支部组织全体党员、积极分子开展专题党课，学习党的十九届六中全会精神。会议由支部书记王祚荣主持。
王祚荣根据《中共中央关于党的百年奋斗重大成就和历史经验的决议》，围绕百年党史“四个历史时期、四个伟大飞跃”、马克思主义中国化的三次飞跃、习近平新时代中国特色社会主义思想核心内容、十八大以来的历史性成就与变革、党的百年奋斗历史经验等方面，结合专家学者的解读，带领全体党员、积极分子进行学习。
王祚荣在总结中表示，深入学习宣传贯彻党的十九届六中全会精神是当前和今后一段时期的首要政治任务，支部全体党员、积极分子要以全会精神为指引，准确把握全会精神实质和丰富内涵，切实把全会精神落实在工作和实践中，推动餐饮各项工作抓实抓细。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
