
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
校园服务中心着力打造精细化管理的工作氛围
来源：编辑：   时间：2012-03-28  阅读：
次
认真做事才能做对，用心工作才能做好。精细化管理不是一时之措，更非一日之功，而是印刻在每一名干部员工脑中的准则，体现在点滴日常工作中的行动。
“逆水行舟，不进则退”，如何做精、做细、做优是摆在我们面前的课题。为此，校园服务中心抢抓有利时机将精细化理念融入到日常工作中。
要求控制质量，细节决定效果
 
 明德楼种植池内卵石、种植土等回填完毕后，校园服务中心积极引导员工主动思考（在春季多风之际怎样更好地避免风刮扬尘），并要求利用现场及库房内现有材料、达到整齐美观的效果。干部员工认真思考、积极动手，将冬季防寒剩余的小块无纺布按池子形状搭盖在种植土表面，再将卵石均匀地码放其上。正是从这样看似无奇的“小事”入手，使大家感到满足和喜悦，也将精细化管理于点滴之处渗入人心。 
 
化被动为主动，找不足提措施
 
 3月21日，校园服务中心对学生反映的关于西区花园绿地浇灌问题予以高度重视，迅速组织召开绿化工作专题会，就反映内容展开分析与讨论，认真找出管理中存在的不足，并提出多种方法对日常细节之处加以改进。 
 
 校园服务中心将以此为实例，进一步加强员工的教育和培训，努力提高员工节水意识，以此作为推动精细化管理和提高绿化管理、服务水平的助力器，促进精细化管理工作得到有效落实。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
