
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部开展军事知识主题党课学习，并深入学习《中国共产党纪律处分条例》
来源：公寓管理部党支部 刘倩编辑：王珺怡   时间：2021-11-26  阅读：
次
11月24日上午，为推动党史学习教育深入化、常态化，公寓管理部党支部组织开展军事知识主题党课学习，会议由支部书记李秋荣主持，支部党员、积极分子共25人参加学习。同时，会上全体党员继续深入学习《中国共产党纪律处分条例》。
支部党员王良领和发展对象孙超在入职人民大学前均有多年部队工作经历，此次学习中，他们介绍了我国军事史、兵器演变史，讲解了“八一建军节由来”“我国军事力量的组成”“空军和火箭军主战武器”等，带领党员和积极分子回顾我国军事国防事业取得的辉煌成就。通过学习，同志们进一步领会了“强军梦”和“中国梦”的深刻内涵，表示今后要借鉴军队的管理经验和优良作风，学习人民子弟兵吃苦耐劳的精神品质，开创新时代后勤公寓管理工作新局面。
党支部年初制定的“2+1”帮扶学习计划中，要求两名党员与一名发展对象或积极分子结对子，加强党员对发展对象和积极分子的联系、培养和考察，了解其工作及思想状态，帮助其学习进步。王良领和孙超就是支部根据综合条件组成的帮扶学习小组之一。
随后，由支部书记李秋荣领学，全体党员继续深入学习《中国共产党纪律处分条例》重点章节。李秋荣对《条例》中规定的政治纪律、组织纪律、廉洁纪律、群众纪律、工作纪律和生活纪律这六大类纪律进行了详细讲读。新修订的《条例》是推动全面从严治党的制度利器，对于新时期党的建设意义深远。大家纷纷表示，将不断提高学习的主动性和自觉性，打牢思想基础、筑牢思想防线，增强拒腐防变意识，充分发挥党员的先锋模范作用，将学到的知识更好地应用到服务学生的工作中。
此次党课学习进一步坚定了党员干部和基层党员的理想信念，公寓管理部党支部今后将推动学习成果化，在工作上开创新局面，为后勤集团高质量发展贡献力量。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
