
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
酒店管理部党支部开展主题党日学习活动
来源：酒店管理部党支部 宋倩编辑：王珺怡   时间：2021-11-30  阅读：
次
11月29日下午，酒店管理部党支部开展主题党日学习活动。后勤集团党委委员黄粤涛、支部党员、积极分子、骨干员工20人参加，会议由支部党员陈曦主持。
通过集体学、集体读的形式，支部党员和积极分子认真学习了党的十九届六中全会公报。支部书记张青平强调了《中共中央关于党的百年奋斗重大成就和历史经验的决议》的重大历史意义和现实意义，并要求党员和积极分子深入学习领会党的十九届六中全会精神，进一步吃透精神、领会实质、把握精髓。
在主题党课环节，“领学行动”第三小组张青平、刘玉梅、魏晓、刘济铭分享了“学习华为精神，汲取奋进力量”主题党课，使党员和积极分子对华为的企业文化、风险文化、军团文化、创新文化以及学习文化有了更深的感悟和思考。党课现场气氛活跃，互动频繁，充分调动了大家学习先进文化的积极性，丰富了学习形式，提升巩固了学习效果。
黄粤涛作总结发言。他表示，优秀的组织文化是相通的，酒店人要将自强不息、勇于超越和自我批判的精神践行到日常工作中，踏实奋斗，为推动后勤集团高质量发展贡献力量；酒店人要感悟家国情怀，学习为国家勇于担当的大局意识，以奋发有为的进取精神，在学校新一轮“双一流”建设中凝心聚力、贡献力量。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
