
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
校长助理兼后勤集团总经理黎玖高主持召开专题会议 安排部署新学期后勤服务保障工作
来源：编辑：   时间：2012-02-15  阅读：
次
 2月13日—14日，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高主持召开专题会议，安排部署新学期开学后勤保障服务工作，研究后勤集团2012年重点工作。
 会上，集团领导班子成员首先通报各自分管领域寒假期间的工作情况，通报了新学期开学服务保障的准备情况。 
 
 随后，黎玖高总经理再次强调了近期程天权书记、陈雨露校长对后勤工作的指示精神和具体要求，对新学期开学的后勤服务保障工作进行了安排部署。他要求，集团各部门务必做好新学期各项服务保障工作，尤其是学生食堂、学生公寓、校园物业和水电暖运行等领域，要周密安排、提前着手、认真准备，确保开学各项后勤服务与保障工作平稳、安全、有序运行。 
 
 结合学校领导对后勤工作的指示精神和学校2012年的工作重点，会议还讨论研究了后期集团2012年的重点工作，初步拟定了后勤集团2012年工作计划。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
