
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部圆满完成艺术类专业招生考试服务保障工作
来源：编辑：   时间：2012-02-28  阅读：
次
 2月25—26日，我校一年一度的美术类专业招生考试工作顺利完成，物业管理部教学、校园服务中心再次高效率、高质量地完成了考场布置及考试服务的保障工作。
 
 
 教学服务中心联合校园服务中心按照招生就业处部署，及时落实工作任务。于2月23日上午8时，完成考试桌椅（50套）搬运、布置摆放工作。教学服务中心于2月24日在公共教学2楼贴出封楼通知，当晚20时联合校园服务中心，为34间教室搬运桌椅1856套，并针对艺术考试的特殊需要进行摆放。正是由于工作人员长期积累的丰富工作经验，使摆放整齐的考场既充分利用了教室有限空间，又为考生提供了理想的座次。26日下午17时，考试结束后，教学服务中心迅速做好清理工作，确保周一教室的正常使用。 
 
 物业管理部圆满完成了本次考试的服务保障工作，充分体现了各中心高度的协作配合精神及员工强烈的工作责任感。同时向四海学子展示了一个优质高效、组织有序的人大后勤物业服务形象。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
