
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部召开“2012年度春季安全知识培训会”
来源：编辑：   时间：2012-03-07  阅读：
次
 
 3月1日下午，国际公寓部组织召开了“2012年度春季安全知识培训会”。在留学生服务中心（国际文化交流中心）副主任罗冠华的带领下，重温了消防安全“四个能力”相关内容，安保部经理芮峰讲解了安全知识。会议由留学生服务中心（国际文化交流中心）副主任王爽主持，近70名员工到场参加。
 首先，罗冠华带领在场员工重温消防安全“四个能力”的具体内容，回顾2011年消防工作，在总结吸取以往成功工作经验的同时，对日常巡检工作提出了四点要求，即眼看、耳听、鼻闻、及时处理，切实加强巡视力度，保障工作的精细化。 
 
 安保部经理芮峰结合实际，通过PPT对消防安全自查、扑救火灾的一般原则及方法、报警及注意事项、人员疏散等安全知识进行演示。重点讲解了如何快速识别灭火器的有效期，并现场实际指导灭火器使用方法，加深了印象。最后对“两会”期间的安全出行、突发事件处理、财产安全、人身安全等方面提出注意事项。会后为参会人员发放了《国际公寓部火灾应急预案详细说明》，要求各部门进一步学习，确保应急预案落在实处。 
 
 培训结束后，参培员工纷纷表示培训内容生动实用。通过此次培训，进一步提高了员工消防安全意识，增强了消防观念，为国际公寓部打造“绿色安全留学生公寓”夯实基础。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
