
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团切实保障寒假校园安全
来源：编辑：   时间：2012-02-21  阅读：
次
春节是喜庆祥和的日子，也是烟花爆竹燃放的旺季，冬季气候干燥，给学校安全防火工作带来挑战。为此，后勤集团切实加强冬季防火安全工作，提高隐患排查、火灾防控能力，避免安全事故发生，确保全校师生度过一个平安、祥和、快乐的假期。
 2012年1月22日除夕夜，集团党委书记裴晟、常务副总经理陈建立等领导班子成员及各业务部门负责人组成安全检查专项组，对校园内燃放烟花爆竹情况进行实地检查。检查组要求集团所属各单位值守人员进一步强化安全工作的责任感与紧迫感，保持高度警惕，时刻防范突发事件的发生，切实维护校园安全稳定。 
 
 寒假期间，集团所属各单位密切关注所辖区域烟花爆竹燃放情况，防范火情发生：餐饮管理部对所属各食堂、餐厅进行了巡查，提醒值班人员注意检查阀门、水管，严禁在食堂、餐厅周边燃放烟花爆竹；物业管理部认真做好校内主要燃放区域水车洒湿、配合保卫处做好校园巡视及水车备勤值夜等工作；国内公寓部多次对学生公寓进行巡视，完成对家属区学生宿舍阳台杂物的检查和清理，并嘱咐学生假期离校时关闭门窗、断开电源、妥善保管个人财物；国际公寓部做好每日留学生信息统计、晚归登记工作，并对所辖区域的设施设备进行全面检查；酒店管理部对汇贤大厦中控室、新风机房、弱电控制室及消防水泵房等设备设施进行了全面检查，并对大厦租户进行了防火、防盗及用电安全宣传；经营拓展部对所辖联营商户、地下空间、自营商店、便民市场及各办公地点的防火、防盗及用电安全进行重点检查并要求值守人员在重点防火时段，加大巡逻力度，将临时增发的灭火器摆在室外以备不时之需；幼儿园组织召开专题会，全面落实安全检查、灭蟑等工作，并在各班下发安全责任书，切实维护园区安全。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
