
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部开展餐卡系统操作培训
来源：编辑：   时间：2012-02-28  阅读：
次
 为做好餐卡系统硬件改造工作，餐饮管理部在寒假期间对校内餐卡系统的硬件设施进行了更换。2月22日下午，为了让售饭终端机操作人员更快掌握新系统的操作方法，餐饮管理部开展了餐卡系统操作培训。餐饮管理部所属食堂、餐厅服务经理及卡机操作人员共40余人参加，培训由综合管理办公室副主任张馨主持。
 
 张馨在培训前对此次餐卡系统硬件改造工作进行了说明，要求大家认真学习，熟练掌握售饭终端机的操作方法，提高卡机的操作速度，同时也做好设备的养护，希望大家将日常工作中遇到的具体问题，及时与餐卡室进行沟通、反馈，促进餐卡系统的调试、优化及改造。 
 
 本次培训主讲人由餐卡室主管刘光斌担任，他首先对售饭终端机的日常操作方法进行了系统的讲解，举例说明了在使用时可能会遇到的各种情况，并现场同步演示了卡机的具体操作方法。在餐卡机的日常保养方面，刘光斌从如何清洁、机器的基础调试、线路的保养等方面进行了详细地讲解。 
 
 培训中，大家结合自身实际工作情况对卡机操作使用时遇到的问题进行了提问，刘光斌对大家提出的问题逐一解答。培训现场气氛热烈，“学员”和“讲师”的互动积极有效。 
 
 餐饮管理部也将在总结2011年全年培训工作的基础上，多层次开展培训工作，加强餐饮内训，不断提高各业务领域的工作效率，提高餐饮服务水平。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
