
集团简介 - 集团概况 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团简介
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
2001年3月，学校在原后勤系统六个处级建制实体中心——伙食服务中心、修缮服务中心、劳动服务中心、接待服务中心、教学服务中心和学生服务中心的基础上组建了以“与行政系统规范分离，模拟企业化运作”为基本特征的后勤集团。同年12月28日，后勤集团正式挂牌运营。集团结合学校后勤资源变化和学校事业发展的要求，先后进行了四次机构调整，建立了岗位聘任制和干部任期制，同时开展了五轮全员竞聘上岗，力争建立一支精简高效、保障有力、服务优质的后勤保障队伍。集团现有职能部门5个（集团办公室、财务部、人力资源部、营运部和服务监察部），业务部门5个（餐饮管理部、物业管理部、国内公寓部、国际公寓部、酒店管理部），直管单位3个（家属区物业管理中心、北园综合管理办公室、中国人民大学幼儿园），挂靠单位2个（老校区综合管理办公室，筹建中的社区居家养老服务中心）。在学校的正确领导下，在相关职能部门的密切配合下，后勤集团努力打造一个师生满意、学校放心、社会认可的中国人民大学后勤保障服务体系。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
