
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
物业管理部团支部召开换届选举工作会议
来源：物业管理部团支部编辑：刘璇   时间：2018-04-08  阅读：
次
 4月8日上午，为进一步加强团员干部队伍建设，切实提高团组织的凝聚力和向心力，根据《中国共产主义青年团章程》和《中国共产主义青年团基层组织选举规则（暂行）》的相关规定及选举程序，经集团团委批准，物业管理部组织全体团员召开团支部换届选举工作会议，选举出新一届团支部委员和书记。会议特邀物业管理部党支部书记杨立伟参加。 
 
 此次团支部换届选举工作以不记名票选方式进行，充分发扬了团内民主，力求将思想积极进步的优秀团员选拔到团支部队伍中，从而引导物业管理部广大青年群众更加踊跃地投身到后勤物业服务工作中。经全体团员大会选举，新一届物业管理部团支部团委产生。 
 
 会上，全体团员表达了自己将率先垂范、以身作则、全心全意服务于共青团的决心，并认真学习了《中国共产主义青年团章程》。随后，杨立伟对团支部建设工作进行了指导，他指出委员要在本职工作中积极履行自身责任，发挥骨干作用，树立正确的人生观和价值观，将团支部建设成为一个有信念、积极向上的青年团体，同时要以团支部为核心积极向党组织靠拢，为后勤物业工作做出更新、更大的贡献。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
