
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部召开食品原材料采购供应商代表座谈会
来源：编辑：   时间：2011-12-31  阅读：
次
 为了加强采购供应中心与食品原材料采购供应商之间的沟通，规范供应商管理，了解供需间的矛盾，更好的做好采购工作，餐饮管理部于12月15日上午召开了食品原材料采购供应商代表座谈会。餐饮管理部总经理王志丹，副总经理张德连出席会议，采购供应中心及供应商代表共计20余人参加座谈会。
 首先，餐饮管理部副总经理张德连对各供应商代表重点介绍了北京高校伙食采购工作中“农校对接”工作的情况。希望供应商代表继续配合人大做好采购工作，积极参加2012年即将召开的高校联合采购招标会。 
 
 随后，采购供应中心主任张坤保通报了2011年采购供应中心对《后勤集团餐饮管理部食品原材料供应商准入及退出管理办法》的执行情况，并对各供应商提出新一年采购工作的建议。 
 
 在座谈会上，供应商代表踊跃发言。他们就送货、结账等环节积极献计献策，并一致表示，在2012年将继续全力配合采购供应中心的各项工作，从自身做起，为我校餐饮服务工作的发展做出新的贡献。 
 
 最后，餐饮管理部总经理王志丹作总结发言。他首先代表餐饮管理部对供应商代表在2011年食品原材料价格不断攀升的情况下，为食堂稳定做出的贡献表示感谢。随后，他要求各供应商在新的一年中遵守规章制度和行业规范，严检疫、重信誉、保障“质量安全”。最后他希望各供应商响应国家和北京市的号召，积极参加“农校对接”，为我校餐饮服务工作的发展做出新的贡献。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
