
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团揭牌十周年活动表彰优秀干部员工和社会合作单位
来源：编辑：   时间：2012-01-04  阅读：
次
 在后勤集团揭牌运行十周年之际，为鼓励先进，树立典型，激励后勤干部员工继续发扬开拓进取、团结奋斗的精神，营造更加稳定和谐、积极奋进的工作环境，更好地为学校广大师生员工提供优质的后勤服务，后勤集团对在集团各岗位上做出突出贡献的干部员工和提供优质后勤服务的社会合作单位予以了表彰。
 此次表彰设立了“功勋员工、优秀员工、优秀管理干部、杰出贡献奖、特别贡献奖、优秀合作单位、后勤服务社会企业先进个人”7个奖项。 
 
 其中，柳新红、王希岭、刘光斌、肖小夫、武宝才、刘瑞林、邹瑞萍、任殿佐、张秀梅、李迎10人被评为“功勋员工”。这十位员工都在后勤集团基层岗位工作五年以上，具有高度的事业心和责任感，爱岗敬业，工作严谨踏实、业绩突出，为集团发展做出了很大贡献。 
 
“功勋员工”代表上台领奖
 李学刚等30名在工作上积极主动、任劳任怨、尽职尽责、勤恳务实，不计较个人得失，始终保持积极的工作态度，为后勤管理和服务水平提高做出贡献的一线员工被评为“优秀员工”。 
 
 
“优秀员工”代表上台领奖
 马丹等27名在管理岗位上认真履行职责、以身作则，工作表现优秀，所领导的单位有良好工作状态和工作业绩，为学校后勤事业做出了突出贡献的管理干部被授予“优秀管理干部”荣誉称号。 
 
 集团对曾经在后勤集团管理岗位工作、为后勤集团发展做出突出贡献的退休或调离的管理干部进行了表彰，劳勤敏、马秀芹、李韶华、陈小敏4人被授予“杰出贡献奖”，沈欣等9人被授予“特别奉献奖”。 
 
 
4位被授予“杰出贡献奖”的管理干部上台领奖
 此外，集团还对引进的社会合作单位和员工进行了表彰。7家社会企业被评选为“优秀合作单位”，包括开放校园餐饮市场引进的首家餐饮公司，为学校接待用餐、教职工用餐提供了优质服务并做出了贡献的北京汇贤居宝盈酒楼有限责任公司；为改善留学生餐饮服务方面做出了贡献的北京德恩天餐饮管理有限公司；为丰富和改善学生食堂基本大伙服务方面做出了贡献的北京盈升康盛酒店管理有限公司；为学生公寓及教学楼卫生保洁方面做出了贡献的北京可莱林环境科技发展有限公司；在为学生提供洗衣服务方面做出了贡献的北京联创清洁有限公司；为学生提供配镜和免费清洗维修服务、服务态度和在师生中口碑较好的北京平凡视界眼镜销售中心；为师生提供了较好理发服务的北京斯达布鲁贸易有限公司。在工作中服务优良、师生满意度高、做出突出贡献的引进社会企业的骨干或负责人吴昌龙、种王峰、李正国、唐建申、焦德领、孙全新6名同志被评选为“后勤服务社会企业先进个人”。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
