
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
幼儿园举办第二届“兔八哥”故事会
来源：编辑：   时间：2011-12-30  阅读：
次
 12月22-23日，中国人民大学幼儿园举办了第二届“兔八哥”故事会，大中班幼儿按年龄段分组开展活动。活动由保教主任李天舒主持，园长曹春香及业务副园长夏如意参加了此次活动。
 幼儿园开展此次故事会，主要目的在于提高幼儿口语表达能力，为幼儿提供相互学习的机会，也能帮助幼儿在众人面前，克服内心紧张的情绪，大胆展示自己，帮助他们建立较强的自信心。 
 
 故事会开始前，各班都组织了讲故事活动。老师们教得细心，孩子们学得更是认真。同时，家长们在家也积极鼓励幼儿大胆表达，一起参与到活动中来，通过家园的共同努力，孩子们都有了明显的进步，学到的故事也越来越多，最后各班选出两到三名幼儿参加活动，将自己的故事与同龄班的幼儿一起分享。 
 
 幼儿在故事会上情绪饱满，有的讲寓言故事，有的讲童话故事；有的表情丰富，有的声音洪亮，有的泰然自若。台下的小观众听得十分认真，他们的情绪也随着每个故事的情节发展变化着。 
 
 园长曹春香及业务副园长夏如意在活动最后为参加活动的幼儿颁奖，并对大家的精彩表演给予表彰与鼓励。此届故事会取得圆满成功，幼儿在活动中获得了快乐，锻炼了语言表达能力，同时他们对讲故事也更加浓厚。今后幼儿园还会继续开展此类活动，大力推进教育教学改革，充实幼儿的一日生活，使幼儿身心幼儿健康快乐成长。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
