
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部举行2012年饮食系统离退休职工新年联欢会
来源：编辑：   时间：2012-01-03  阅读：
次
 12月31日中午，餐饮管理部在教授餐厅举办了2012年饮食系统离退休职工新年联欢会。后勤集团副总经理赵淑慧，餐饮管理部总经理王志丹、副总经理张德连出席联欢会，活动由餐饮分会主席付敏主持。
 后勤集团副总经理赵淑慧向大家致慰问词。她首先向老同志们传达了后勤集团揭牌运行十周年总结表彰会的情况，重点传达了程天权书记、陈雨露校长等校领导的讲话精神，传达了程天权书记题词：“先行、窗口、舞台、保障”和纪宝成老校长题词：“诚心、用心、精心，创办一流后勤”。赵淑慧副总经理还代表黎玖高总经理和集团领导班子全体成员对老同志们致以新年的问候，感谢老同志们对我校餐饮工作的发展所做出的贡献，并祝愿大家健康长寿。 
 
 在温馨的气氛中，餐饮管理部总经理王志丹向饮食系统离退休同志简要汇报了餐饮管理部2011年的主要工作，并深情祝福老同志身体健康、生活愉快。 
 
老同志们也纷纷表达了对集团揭牌运行十周年的祝贺，以及对餐饮管理部近年来所取得的成绩感到欣慰和自豪。感谢集团及餐饮管理部各位领导的关心，同时也祝愿后勤事业和餐饮事业越办越好。整个慰问活动充满了融洽和谐的气氛，与会人员兴高采烈、欢聚一堂。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
