
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部召开新学期工作专题会
来源：编辑：   时间：2012-02-23  阅读：
次
2月21日，餐饮管理部召开新学期工作专题会，后勤集团副总经理赵淑慧出席会议并讲话，餐饮管理部全体中层管理干部、所属食堂餐厅负责人共20余人参加。会议由餐饮管理部总经理王志丹主持。
 
首先，集团副总经理赵淑慧传达了“2011—2012学年第二学期工作部署会议”和2月20日总经理办公会议精神，强调要不断提高饭菜质量，确保食品及生产安全，以师生为本,全面落实学校“精细化管理，人性化服务”的工作要求，提高服务质量，做好新学期餐饮工作。
 随后，餐饮管理部总经理王志丹根据学校、集团指示要求及五部委文件精神，对新学期工作进行了部署、安排：重点指出要不断提高饭菜质量，确保饭菜价格稳定；要求各食堂餐厅负责人就如何提高服务质量进行深入思考，提出、落实具体改进措施；改造食堂餐厅内、外环境，为返校师生营造良好的就餐氛围；从严抓好监管工作，认真落实《餐饮管理部监督管理办法》，对餐厅的安全、卫生、服务工作进行细致全面地指导、监督；以采购物流系统升级为契机，抓好食品原材料采购的物流管理、库房管理、成本核算及系统升级后的培训工作。 
 
 会上，餐饮管理部副总经理张德连从监督管理、新员工培训与体检、食堂卫生、安全防火等方面对有关业务工作提出了具体要求。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
