
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部圆满完成2012年寒假学生火车票订购工作
来源：编辑：   时间：2012-01-17  阅读：
次
 2012年元旦前夕，当国内公寓部核算员根据错票退票信息核对完学院上交的票款时，国内公寓部2012年寒假学生火车票订购工作顺利结束。本次共订购学生火车票6026 张，票款 70余万元。
 2012年寒假学生火车票订购工作，国内公寓部本着“方便学生、满意学生”的原则，积极组织协调，圆满完成了拟定发布订票通知和建立发放学院账户、核对提交订票信息、分发火车票、核对错票退票和回收票款等订票各环节任务。 
 
 重设学院账户 细化通知内容 为订票工作奠定扎实基础
 由于铁路系统2012年春运实行实名制购票，学生订票系统较往年有所变化。国内公寓部按照铁路系统订票通知，总结本次学生订票变化事项，重新设定各学院订票账户和修订订票通知，保证了账户密码、订票通知的及时发布，为各学院录入学生身份、所需车次等订票信息争取了充足时间。此外，为方便学生订票，今年的订票通知中还加入了订票网址更正、乘车须知、退票说明等温馨提示。 
 
 认真研究方案 仔细核对票款 高效完成学生火车票分发任务
 为了高效完成学生火车票分发任务，国内公寓部仔细研究如何使铁路系统能够按照我校提交的订票信息，以学院为单位打包发放火车票，最终在重新设定各学院账户环节找到了解决方案。今年，国内公寓部收到的学生火车票均以学院为单位分袋包装、核算，这大大提高了火车票分发及票款核对等环节的工作效率。 
 
 回收学生退票 查询身份信息 顺利完成退票任务
 在退票工作期间，除按照学院、姓名、车次、票价等及时登记退票信息外，国内公寓部还与相关学院老师积极沟通，核对票款交付情况。前期准备工作就绪，在北京西站售票大厅进行现场退票时遇到了一大难题：“退票需要学生本人身份证号”，而该信息未在铁路系统学生火车票订购通知中发布，国内公寓部工作人员暂时不能办理退票手续。为了节省学生时间，当工作人员与国内公寓部联系后，部门决定根据退票学生姓名在学籍系统中查询学生身份信息，以最快的速度补齐退票手续。至此，退票工作才得以顺利完成。 
 
 后勤集团国内公寓部在承担寒暑期学生订票工作期间，一直以“学生为本”，及时总结历次订票工作经验，力争以简化的工作流程、高效的办事效率为学生提供优质和满意的订票服务。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
