
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
校园服务中心悉心做好绿化美化、环境卫生工作
来源：编辑：   时间：2012-03-08  阅读：
次
 
 物业管理部校园服务中心积极响应后勤集团提出的“规范化、标准化、精细化”工作要求，主动出击，力争做到快速行动、落实到位、效果明显。各分管负责人在实际工作中勤观细节、力求完美，将“精细化”切实落实到日常工作中。
 
 
 校内丛生竹分布多、繁殖速度快。为避免对周围小乔木及花灌木等产生影响，绿化员工在明德楼东南侧绿地、西区食堂东侧花园、学生活动中心东侧绿地、西图书馆北侧的竹子周边用红砖累计埋挡约115延米。同时，在百家廊北侧也围砌红砖48延米，形成美观的月季池。中心还将对求是园北侧、校东门内北侧、公共教学2楼西南侧的丛生竹陆续进行埋砖围挡。此外，继续加强自行车治理工作，绿化员工与自行车治理员一道，将红1楼南侧、东风5楼西侧、知行1楼南侧、知行4楼北侧、明德楼东侧几处的自行车停放点地龙进行整理、更换，共清选出29个可用地龙摆放在汇贤园北侧及西侧便道。中心还进一步做好居民楼区的卫生保洁工作，联合居民委员会，对校内26栋居民楼进行卫生调查并填写《人民大学社区环境卫生满意度调查表》，涉及楼梯扶手清洁度、楼道窗户清洁度、社区小广告清理情况等9项内容。各楼楼长认真走访并填写，广泛征求意见，并根据反馈信息逐一协调、解决有关问题。
 美化永无止境，绿化再添春意。新的航站，新的起点，校园服务中心将继续做好绿化美化、环境卫生工作，积极打造“精细化”校园环境。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
