
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
后勤集团分团委召开新学期工作会议
来源：文/刘璇 图/罗锐编辑：刘璇   时间：2017-09-28  阅读：
次
 9月27日下午，后勤集团新学期共青团工作会议在集团会议室召开。会议由集团团委书记王曌主持，副书记周岩军及团委委员、各支部书记参加了会议。 
 
 会议首先通报了集团各团支部换届情况，确定了新学期各个团支部的支部书记、组织委员和宣传委员。接着，王曌结合集团共青团工作实际情况，对新学期的工作进行了布置。要求各团支部学习习近平总书记重要讲话精神，领会共青团北京市第十四次代表大会报告精神，以“自我革新、只争朝夕、勇于担当”的精神状态深化共青团改革，积极开展“一学一做”教育实践工作；要求各支部紧紧依靠团组织，配合学校做好八十周年校庆工作；安排布置了分团委新学期健步游艺比赛、培训讲座、主题征文比赛、参观学习等活动，同时鼓励各支部精心策划并组织丰富多彩的文体活动，培养团员青年的归属感，进一步增强团组织和后勤集团的凝聚力。 
 会议通报了自2016年9月起挂靠集团分团委的学生社团组织——新光平民发展协会的发展情况，介绍了协会近期拟开展的各项活动，要求分团委所属各团支部积极与学生社团合作，共同为丰富集团广大一线员工的业余文化生活、提高员工的工作和生活满意度创造良好的条件。 
 王曌在总结发言中强调，集团分团委要紧紧围绕校团委工作布局，不断提高共青团的凝聚力和战斗力，扩大工作的有效覆盖面，为集团的建设和发展多做有亮点的工作，为学校后勤事业的建设和发展贡献力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
