
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
水暖运行中心举行2011年供暖动员暨安全培训会
来源：编辑：   时间：2011-11-24  阅读：
次
 11月5日，水暖运行中心燃起了今冬供暖第一把火，这标志着2011-2012年冬季供暖工作正式启动。为全力做好冬季供暖工作，确保广大师生员工温暖过冬，11月14日，物业管理部水暖运行中心举行了2011年供暖动员暨安全培训会，中心主任董守舰、副主任李保强出席并担任培训讲师，中心各供暖站司炉工、季节工、供暖维修工、水质化验员共33人参加。
 培训期间，两位培训讲师结合我校实际，对设备操作规程、设备维护保养、安全规章制度、供水系统、动力系统、保安装置等进行了深入浅出的讲解，并进行了现场实操演练。 
 
 培训结束后，中心主任董守舰强调，工作人员要时刻把师生的“冷暖”放在心上，精心组织、科学安排，切实做好冬季供暖各项工作。副主任李保强补充说道，全体工作人员要进一步提高对供暖安全性的认识，防止各类安全事故的发生。 
 
 通过培训与动员，广大员工进一步掌握了设备及技术操作规程，明确了岗位劳动和规章制度，树立了安全第一的思想，为今冬供暖工作的顺利开展奠定了坚实基础。 
 
 目前学校供暖系统运转正常，个别老旧管道、散热器出现的漏水爆裂等现象，经工作人员的及时处理，问题已得到有效控制与解决。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
