
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团召开控烟管理工作部署会
来源：编辑：   时间：2011-12-09  阅读：
次
 12月8日上午，集团副总经理王永胜主持召开后勤集团控烟管理工作部署会，集团营运部、所属业务部门负责人参加，集团党委副书记范民出席会议。
 王永胜副总经理结合此次北京市高校控烟检查考核的具体内容，对集团控烟管理工作进行安排部署。首先，各业务部门尽快成立本单位的控烟监督巡查队伍，负责本单位所辖范围内的控烟巡查与监督，加强对各服务场所和公共区域的控烟管理；其次，各单位要尽快在校园内重点防控区域（如教学楼、宿舍楼、会议室、图书馆、食堂、楼道、卫生间）张贴禁烟标识，警示该区域内禁止吸烟，积极营造良好的无烟环境；第三，物业管理部尽快在室外通风处设置吸烟区，并按照要求在吸烟区内悬挂、张贴烟草危害的宣传品，警示吸烟者吸烟有害健康；最后，他要求各单位负责人要高度重视本单位控烟工作，近期带头做好对本辖区范围内服务场所和公共区域的控烟监督巡视工作，发现有违规吸烟人员要及时劝阻和制止，所有人员共同努力维护学校的控烟管理工作，努力营造文明、卫生、健康的公共卫生环境。 
 
 范民副书记在讲话中强调，营运部要根据学校要求，统筹安排集团控烟工作，加强协调和监督，确保工作落实。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
