
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
机关团支部开展学习党的十九大精神主题团日活动
来源：机关团支部编辑：刘璇   时间：2017-12-15  阅读：
次
 12月14日下午，机关团支部运用微信平台，采取集中学习和自主学习相结合的方式，开展了“深入学习党的十九大精神”主题团日线上学习活动，会议邀请后勤集团团委书记王曌参加。 
 
 活动组织青年员工在微信群观看由人民网出品的视频《新时代来啦》和《盘点十九大会议成果》，让大家了解身处的新时代特征和党的十九大成果。大家结合自身工作生活经历，在群里踊跃分享观看后的心得体会。从支部成员的发言可以看出，本次学习活动取得了预期效果。视频学习结束后，推送了人民网“学习微平台”公众号名片，要求机关青年员工利用工作之余参与党的十九大报告学习问答，提升自主学习水平。 
 
 活动加深了机关团支部全体青年员工对党的十九大精神的理解，并通过学习微平台自主测试学习成果的方式，使大家更加牢固掌握党的十九大的精神内涵。通过对党的十九大报告的学习，大家纷纷表示更加清晰自己的努力方向，深刻感受到了作为青年人的使命感和责任感。今后要把报告精神转化为指导工作的思路，在平凡岗位、平常人生中尽自己应尽之责，展现不凡的力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
