
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
校园服务中心全力以赴做好公共管理学院院庆环境服务保障工作
来源：编辑：   时间：2011-11-03  阅读：
次
 
 
 金秋十月，在我校公共管理学院喜迎十周年生日之际，为使广大校友、嘉宾亲切感受到人民大学的风物人情，物业管理部校园服务中心全力做好公共管理学院院庆环境服务保障工作。
 暑假期间，校园服务中心积极与公共管理学院充分沟通，完成了求是楼内庭院绿化改造方案。10月中旬该工程正式动工。中心绿化负责人刘洋、赵民富积极、合理安排施工进度，绿化员工加班加点全力做好降土、整地、清扫落叶、植被修剪、堆砌缓坡、渣土清运等工作，同时铺设草坪草约520平米。此外，对求是楼周边高大乔木枯枝进行了截除，加大内外道路的保洁力度，协调安排22、23日求是园喷泉的开放，力求服务全面到位。 
 
 本次活动的环境服务保障工作获得了公共管理学院领导的认可和好评，这给予了中心全体员工极大的鼓舞与动力，中心将继续朝着“让师生满意、领导满意、员工满意”的目标奋力前进。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
