
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
幼儿园开展“教师教学技能评比展示”活动
来源：编辑：   时间：2011-12-07  阅读：
次
 为进一步提高教师专业技能，提升教师专业素质，加快教师成长的专业步伐，幼儿园于11月29日、30日开展了“教师教学技能评比展示”活动，园长曹春香，副园长李亚南、夏如意，保教主任李天舒及相关工作人员梁玉竹、舒维平担任评委，教学班教师参加了此次活动。
 虽然准备的时间很短，但是老师们将自己课堂上的风采很好地呈现出来，完全体现了他们平时扎实的功底。活动中每位教师都进行了丰富、饱满而富有个性的展示：弹唱组的老师们歌声是那么清脆，每一个音符都跳动着欢快的节奏；歌舞表演组的老师们动作是那么俏皮，每一个步伐都透露着蓬勃的朝气……她们的表演充分展示了幼儿园教师的风采，反映了她们奋发向上、不断进取的精神。 
 
 此次活动，不仅给教师提供了一个展示自我风采的舞台，更是一次检验自身素质和相互学习交流提升的机会，同时使大家找准自己的薄弱点，不断努力提高自我，真正起到提升教师综合业务能力的作用。 
 
今后，幼儿园还将开展这样的活动，使教师们不断进步和提高，做一名优秀的幼教人士。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
