
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
精彩纷呈 力争上游——餐饮管理部参加后勤集团拔河比赛获优异成绩
来源：编辑：   时间：2011-11-24  阅读：
次
 
 11月11日下午，后勤集团2011年冬季拔河比赛在世纪馆西侧激烈展开。餐饮管理部所属四大区食堂派出了3支队伍参加了比赛。
 初冬的微风阵阵带来了一丝丝凉意，却带不走赛场上每位参赛队员的热情。比赛开始后，双方队员都摩拳擦掌，弓腿侧身，铆足了劲儿准备一决胜负。经过一轮又一轮的激烈角逐，餐饮管理部中区食堂代表队一路披荆斩棘，在啦啦队的震天呐喊声中，气势如虹，力争上游，以其强劲的实力，凭借顽强的意志和拼搏精神，最终取得了第一名的好成绩。而北区食堂因意外情况遗憾退出了比赛，但他们团结友爱、不服输不言败的精神风貌，得到了大家的一致认可。后勤集团副总经理赵淑慧也加入到了餐饮管理部的比赛队伍中，极大地鼓舞了员工们的斗志。 
 
 早在比赛前，餐饮管理部分会就从人员选拔、比赛技巧等方面开展训练。餐饮管理部总经理王志丹十分关心大家的训练情况，亲自到现场指挥，让员工们士气大振、精神倍增。员工们的努力训练没有白费，在正式比赛时，员工们信心十足、技巧娴熟。 
 
 此次拔河比赛，拉近了部门间的距离，促进了部门间的交流与合作。餐饮管理部各代表队心往一处想、劲往一处使，团结一致、凝心聚力。这次拔河比赛不仅锻炼了员工的体魄，让大家在比赛中享受团队合作的快乐，也收获了友谊，展现了餐饮管理部职工吃苦耐劳、团结协作、勇往直前的精神风貌。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
