
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
上好岗前第一堂课——记国际公寓部新员工入职培训
来源：编辑：   时间：2011-11-24  阅读：
次
 新员工入职培训是国际公寓部将新录用的员工由“局外人”转变为“公寓人”的重要手段。11月18日，国际公寓部2011年第一堂新员工入职培训课开课。培训以“安全培训为基石，快速融入集体氛围”为主题。国际公寓部副总经理郑宇红出席，培训由安保部经理芮峰、综合管理部经理彭勃主讲，共有10名新员工参加。
 首先，综合管理部经理彭勃利用PPT，全面介绍了中国人民大学及后勤集团、国际公寓部的发展历程，着重介绍了后勤集团的集团目标、集团使命、工作目标、工作思路、工作理念、经营战略等组织文化内容，以便员工逐步建立统一的组织价值观、行为模式；以国际公寓部《员工手册》为主线介绍了岗位职责、岗位要求、岗位汇报线、岗位工作目标及考核项目等内容，使员工对本职工作有了较全面的了解，从而快速适应岗位要求，转变角色，融入新的集体。 
 
 随后，安保部部经理芮峰以《消防应急预案》为提纲，结合国际公寓部楼宇消防管理情况及实际案例，针对员工日常工作中安全用电、防火意识及措施、人身安全的防范示例及财产安全的保护等安全知识进行了详细说明，最后以“消防应急包”为例，介绍其构成并现场教授具体使用方法。安全培训旨在让新员工增强安全意识、掌握消防技能，减少工作中安全事故的发生率。 
 
 培训最后，国际公寓部副总经理郑宇红作总结发言：此次培训不仅对新员工适应新岗位起到现实指导作用，而且能培养员工积极的心态，激发工作热情，增强创造力和团体协作力。新员工也纷纷表示，将在未来的工作岗位上迅速实践培训内容，做到学以致用，为国际公寓部大家庭的发展贡献力量。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
