
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部赴北京师范大学后勤管理处外事服务中心参观学习
来源：编辑：   时间：2011-12-07  阅读：
次
 11月30日下午，国际公寓部副总经理郑宇红率相关部门工作人员赴北京师范大学后勤管理处外事服务中心学习留学生宿舍网上预订流程及相关制度设计，并参观了北师大留学生公寓。
 双方首先进行了友好座谈，林凡副主任向我方详细介绍了北京师范大学留学生招生、注册、网上预订一系列流程设计背景、使用现状及未来设想。双方就空床位统计、预订模式、数据库共享、后台操作权限等细节问题进行了交流，同时就留学生行为管理、与留学生办公室合作模式等问题进行了讨论。随后我方实地参观了北师大留学生公寓，对方周到细致的服务、便利的公区服务设施给我方留下深刻印象。 
 
 此次学习交流活动对我校留学生公寓网上预订工作目标的实现起到非常积极的促进作用，对方的既有经验对国际公寓部下一步推进信息化工作的开展十分宝贵，国际公寓部将继续与我校留学生办公室积极合作，争取早日在资源共享平台上实现宿舍网上预订与资源信息化管理。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
