
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
汇贤大厦员工真诚服务 培训学院致信深表感谢
来源：编辑：   时间：2011-11-01  阅读：
次
 10月31日下午，培训学院专门致信酒店管理部，感谢汇贤大厦员工不怕脏、不怕难，为参加培训的学员从马桶内打捞手机的故事，这是对汇贤大厦员工工作的最大肯定和最高赞赏。
 10月17日上午，汇贤大厦工程部接到培训学院电话，得知一位参加培训的女学员不慎将手机落入汇贤大厦D座二层洗手间马桶内，手机内存储了非常重要的信息，该学员万分焦急。工程部员工闻讯后迅速赶至现场，不顾空间狭小、味道脏臭，尝试多种打捞方法，历时4个多小时，终于将手机顺利从马桶中取出，并将手机清洗干净后，交予该学员手中。当其在手机失而复得的那一刻满怀激动地向工程部员工深表谢意时，员工们却用最真诚的微笑对她说：“这是我们应该做的”。 
 
 汇贤大厦始终注重对全体员工进行真诚、热情等服务意识的树立和培养，正是在这种“用心接待、真诚服务”的工作精神的指导与熏陶下，汇贤大厦员工在平凡的工作岗位上做出了不平凡的事迹，在实现经济效益的同时，也取得了良好的社会效益。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
