
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部召开2011年员工座谈会
来源：编辑：   时间：2011-12-26  阅读：
次
 为进一步畅通酒店管理部领导与员工之间的交流沟通渠道，充分了解单位员工的工作现状和思想动态，广泛听取员工对单位现状、未来发展的意见和建议，12月21日，由酒店管理部综合管理办公室组织筹备的2011年员工座谈会，在汇贤大厦C401会议室如期召开。后勤集团党委副书记范民、酒店管理部总经理章玲及所属中心领导与30余名员工进行交流座谈。
 首先，集团党委副书记范民对酒店管理部青年员工和骨干员工的成长与发展提出了三点要求，一是要求大家要有追求，对自身发展要有一个系统的规划，明确发展方向和奋斗目标；二是要求大家要有毅力，不断的提升自身的知识水平和专业技能，积累经验，为单位和自身的发展贡献力量；三是要求大家要有悟性，工作中要善于思考、勤于钻研、不断创新，积极进取，努力让自己成长为后勤集团的骨干，为建设“一流后勤”而努力奋斗，在平凡岗位上干出不平凡的成绩。 
 
 随后，各部门员工纷纷结合自身工作情况，围绕座谈会主题“回顾过去，展望未来”展开了深入的交流与学习。座谈会采取互动的形式，将青年员工的创新意识与骨干员工的工作经验有机结合，取得了良好的效果。有的同志在本单位已工作10余年，结合自身工作经历和工作感受，真情意切地就部门10余年的发展与变化进行了畅谈；有的同志就畅通沟通渠道、创新工作方法、树立良好服务意识等几个方面进行了发言，并提出了合理化建议。整个交流发言中，大家纷纷表示，对能够在店管理部这个和谐、温暖的环境里工作而感到庆幸，今后的工作中，将继续发挥自身优势，积极主动的投入到接待服务保障工作中，为后勤及酒店管理部的发展贡献自己的力量。 
 
 章玲在最后进行了深情的总结发言。她表示，对员工提出的一些问题将逐步解决和改善，希望在新的一年里，大家怀着一颗感恩的心去对待工作和身边同事，充分利用好单位提供的良好平台，将实现自我价值同推进单位发展充分结合起来，不断的提高自身的文化知识层次与专业知识技能，脚踏实地、锐意进取，开创新的篇章。 
 
通过经验交流座谈，使酒店管理部领导与员工间的沟通平台效应得到了有力发挥，有助于激励青年员工和骨干员工在岗位上开拓创新、实干争先，从而进一步稳定员工队伍、凝聚人心，推进酒店管理部各项接待服务保障工作高效、优质开展。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
