
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
幼儿园举办“消防安全知识竞赛”
来源：编辑：   时间：2011-12-21  阅读：
次
安全工作是幼儿园工作的重中之重，为强化教职工安全意识，增强安全知识与技能，幼儿园于12月12日中午举办了消防安全知识竞赛。此次竞赛由副园长李亚南、总务主任张京顺主持。大、中、小、后勤4个班组教职工各推选2名代表参加。
 此次竞赛内容涉及广泛，从安全常识、如何处理突发事件到怎样做好安全预防工作。赛前教师们做了充分的准备工作，查找相关安全材料，了解很多安全常识。活动中，每位选手积极踊跃答题，回答得精彩、到位，难分高下。经过1个多小时激烈的角逐后，最终中班、后勤组获得一等奖，大班、小班组获得二等奖，活动最后园长曹春香为获奖选手颁发了奖品，此次竞赛在热烈的掌声中圆满结束， 
 
成绩与荣誉固然重要，但更重要的是通过此次活动教职工们学到了更多的安全知识，提高了安全防范意识。今后，幼儿园将继续开展此类活动，做好安全保卫工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
