
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团国际公寓部与北京师范大学后勤同行交流
来源：编辑：   时间：2011-10-14  阅读：
次
10月12日上午，集团党委书记兼副总经理裴晟、集团副总经理张国增携国际公寓部相关负责人顺利接待北京师范大学后勤管理处一行9人参观、来访。
 双方首先在国际文化交流中心会议室进行了友好会谈，会上就留学生公寓日常管理与服务、前台信息化管理功能设置、硬件设施设备配置与维修保养投入与管理、与留学生招生部门合作与分工、队伍建设、成本核算等双方共同关心的问题进行了热烈探讨，并为下一步加强沟通合作奠定了基础。 
 
 座谈会后，北师大后勤同行对我校留学生公寓进行了实地参观考察，现场就留学生公寓装修等问题进行了进一步交流，双方均认为彼此在留学生公寓建设与管理方面的诸多经验值得借鉴与学习，今后将继续加强沟通交流，加大改革创新力度，不断提升留学生住宿管理水平与服务质量，为后勤事业更快更好发展作出贡献。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
