
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
后勤集团团委召开新学期工作会议
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2018-03-13  阅读：
次
 3月12日下午，后勤集团新学期共青团工作会议在集团会议室召开。会议由集团团委书记王曌主持，副书记周岩军及团委委员、各支部书记参加了会议。 
 
 会议首先传达了学校团委做好我校出席共青团第十八次全国代表大会代表候选人提名人选推荐等相关工作及新学期各类文件精神。接着，王曌结合集团共青团工作实际情况，对新学期的工作进行了布置，要求各团支部掌握支部团员青年思想动态，保持联系，团结互助；组织并带领团员青年多渠道加强学习，巩固推进后勤学习型团组织建设，让党团的新政策、新理论、新思想能够以更快的速度、更广的覆盖面在全体团员青年内有效传播；策划组织丰富多彩的文体活动、学习活动，安排布置了集团发展可行性工作建议征求比赛、分团委新学期联谊会、羽毛球比赛、春游、参观学习等活动；做好2017年度团情统计工作，认真落实团市委开展的“共青云”系统团员资料完善工作，做好团员青年进一步发展和组织考察工作等日常管理工作。 
 王曌在总结发言中强调，集团团委要在集团党委和校团委的正确领导下，紧密围绕学校和集团的中心工作，为青年员工创造工余学习条件，开展丰富多彩的员工活动，培养团员青年的责任担当意识，进一步增强团组织和后勤集团的凝聚力，发挥集团团委工作的主动性，提升执行力，不断开创集团共青团工作新局面，为学校后勤事业的建设和发展贡献力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
