
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
教学服务中心勇于奉献、真诚服务 社会与人口学院深表感谢
来源：编辑：   时间：2011-09-21  阅读：
次
 9月初，物业管理部收到社会与人口学院送来的表扬信，感谢教学服务中心员工不畏艰辛，全凭人力为其渗漏房间淘水的故事。7月24日，京城再次普降大雨，致使位于我校科研楼A座的社会与人口学院储物室渗漏，雨水直达8厘米深。值班员发现情况后即刻电话告知物业管理部教学服务中心，中心办公楼项目主管牟秀静迅速带领员工赶至现场，在没有水泵等吸水设备的情况下，他们不顾天气闷热、现场狭窄等客观因素，靠人力淘水，直至储藏室恢复正常。之后，每逢降雨，教学服务中心工作人员都第一时间主动巡视该处储物室，确保房屋安全。 今夏降雨频繁，物业管理部教学服务中心本着 “一控二提三满意”的工作目标，妥善处理各类防雷防汛应急事件，真诚服务于全校师生、职工，全心全意奉献于后勤服务岗位，先后多次收到了校内兄弟单位的口头和书信表扬，他们的先进事迹与望我精神值得全体后勤员工学习与称道。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
