
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
西区食堂圆满完成87级校友返校用餐接待工作
来源：编辑：   时间：2011-10-12  阅读：
次
10月5日，我校87级本科生毕业二十周年返校用餐活动在西区食堂一层餐厅举行，餐饮管理部积极协调学生食堂接待用餐资源，西区食堂全体员工放弃国庆休假，合力做好用餐接待工作并取得圆满成功，受到就餐校友的好评。
 一、统筹协调 精心筹备 制定贴心接待方案 
 为了让750名校友重尝“吃在人大”的经典味道，为校友提供温馨、满意的餐饮服务。餐饮管理部多次召开专题会议，与活动组委会沟通、确定最贴心的用餐接待方案。同时，选取87年学生大伙具有代表性的经典菜肴，结合校友的年龄结构，制定科学的自助餐食谱。 
 
 为了烹制最地道的人大经典怀旧菜肴，餐饮管理部从采购供应中心、中区食堂抽调了当年在西区食堂烹饪一线的厨师，加入到菜肴的制作队伍中去，亲手为校友烹调人大怀旧经典菜肴。 
 
 此外，餐饮管理部还从北区食堂借调了43套自助餐炉，支持西区食堂做好接待工作。为把好食品卫生安全关，综合管理办公室监管员到食堂现场督导工作。从菜品加工流程、餐具洗消、食堂卫生、菜品制作等环节进行全程监控，重点加强了冷荤凉菜制作、菜品留样等关键环节的监管，让校友们放心食用。 
 
 10月5日下午，集团副总经理赵淑慧、餐饮管理部总经理王志丹也到食堂现场，从餐厅内外环境、餐具卫生、食品加工、服务流程等方面检查接待工作的准备情况。同时，看望、慰问了假期在岗的餐饮员工，为国庆假日仍工作在餐饮一线的员工们送去节日的问候。 
 
 二、迅速行动全力以赴 喜迎校友回家就餐
 接待方案确定之后，在国庆假日里，西区食堂从餐厅环境、物资采购、菜肴制作、服务保障等方面，紧锣密鼓地开展筹备工作。 
 
 10月1日、2日，西区食堂全面清扫了餐厅及周边环境卫生，制作了校友用餐引导指示牌；3日、4日，接待用餐的食品原材料全部采购到位；对餐具、用具再次清洗、消毒；5日上午，为提高晚餐的出菜速度和出品质量，食堂完成了粗加工、半成品的制作；5日中餐后，食堂开始摆台、布置自助餐餐台。10月5日下午16:00，西区食堂悬挂着的横幅迎风招展，横幅上写——“西区食堂热烈欢迎1987级本科生回家就餐”，准备工作全部就绪。 
 
 餐厅内，桌椅整齐摆放，间隔合理，自助餐台用台布装饰得整洁清爽，步入大厅一幅错落有致、井然有序的景象映入眼帘。餐台上，16道热菜、4款精美凉菜、7种主 食、3种汤整齐的摆放，丰富多样的品种令校友们耳目一新。此外，鸡勾肉、汆丸子、红烧茄子、红烧鱼块、肉龙等经典怀旧菜肴地道的“老”味道，让校友们夸口称赞。校友们在浅酌欢庆、重温旧事之余，品尝着昔日熟悉的菜肴，为20年母校再相聚增添了几分温馨，感受到了母校的热情，赞许之声不决于口。 
 
 二十年魂牵梦绕，二十年心系母校的校友们，品尝了20年前的“经典味道”，也见证了人大餐饮20年的成长历程，餐饮管理部也将不断总结每次活动的承办经验，不断提高餐饮接待水平、服务水平，继续为师生们烹调“人大味道”。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
