
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
重温久违的奥运 品味城市的宁静——记国际公寓部“绿色”踏秋之行
来源：编辑：   时间：2011-10-19  阅读：
次
 为了让员工从繁忙的工作中调整身心，国际公寓部积极组织，于10月10日至11日组织员工“绿色”踏秋之行（拿上公交卡踏秋去）。在保障留学生及外籍专家住宿服务运转正常的前提下，将员工“兵分两路”，一路奔向奥林匹克森林公园，一路前往北京动物园……
 10月10日上午9点，秋游第一小组一行14人踏上了前往位于北京中轴线上的奥林匹克公园、森林公园的旅程。这里有充满民族气息的龙形水系，自然的绿化环境——树阵绿地，新型的场馆设施——鸟巢、水立方，在领略自然美景的同时，大家重温了久违的奥运胜景，激发了积极奋发的爱国情怀。 
 
 10月11日上午 9点半，秋游第二小组一行13人乘坐地铁4号线前往已有百年历史的北京动物园，百年的动物园承载了这个城市的变化万千，再次走进动物园也唤醒了每一个人心中那份特有的温馨记忆。一路走来，犀牛馆、河马馆、狮虎山、熊山、猴山、鹿苑、象房、熊猫馆、猩猩馆、爬虫馆、鸣禽馆等处处留下了员工的欢声笑语，紧张的身心得到了舒缓，一路的交流更是加深了彼此的情感。 
 
 “绿色”踏秋活动顺利结束，简单的快乐旅程感染了参与活动的每一名员工，大家一致表示不虚此行，在日常留学生住宿服务保障工作中，将以更好的工作成绩回报国际公寓部大家庭对员工的温馨关怀。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
