
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部多措并举 狠抓学生食堂服务质量
来源：编辑：   时间：2011-10-09  阅读：
次
为了进一步提高和改善学生食堂服务质量，积极落实8月12日后勤集团餐饮工作专题会议的会议精神，加强对食堂服务工作的检查和考核，提高服务质量，9月16日,餐饮管理部制定、下发了《关于进一步加强学生食堂服务工作的意见》，该意见从安全、食品、员工、价格、环境、管理等六大项三十五小项的具体指标，对餐厅服务工作进行指导、监管，努力为师生提供优质服务。
 为了强调做好服务工作的重要性，不断完善食堂餐厅服务流程，在9月19日每周工作例会上，餐饮管理部总经理王志丹重申并阐述了《关于进一步加强学生食堂服务工作的意见》中考核细则对服务工作的重要性，重点强调了所属单位要按照细则内容加强对食堂服务工作的检查和考核，不断提高食堂餐厅服务水平。 
 
 会议结束后，餐饮管理部将学生食堂分为两组，开展互学互查活动，重点就食品安全卫生、后厨操作流程、员工个人卫生、菜牌悬挂和餐厅文化建设等方面进行了全面检查。后勤集团副总经理赵淑慧、餐饮管理部总经理王志丹各带一队参加了此次检查，检查小组由四大区食堂主任、餐厅经理组成，采购供应中心负责人也一同参加。检查结束后，检查小组人员针对检查中发现的问题进行了点评和汇总，并将检查结果反馈给四大区食堂负责人，希望大家能够从本次检查中查漏补缺，互相学习，不断提升服务质量和服务水平，同时要求各单位及相关人员应当按要求做好本职工作、履行好岗位职责、承担相应责任。 
 
 餐饮管理部通过采取多种有效措施，狠抓学生食堂服务质量，对推动我校餐饮服务工作持续稳健发展起到了积极作用。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
