
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
改善校园环境 营造良好氛围——物业管理部全力做好求是园及周边维修改造工作
来源：编辑：   时间：2011-10-19  阅读：
次
求是园广场位于我校东大门显著位置，内部绿荫环绕，环境优美，是广大师生休闲、学习的好去处。近年来，由于诸多原因，求是园及周边环境遭到一定损坏。学校对此尤为重视，于9月初向后勤集团物业管理部发出委托书，要求大力整治求是园及周边环境，力争在国庆节前夕恢复求是园及周边环境的美观，彰显人民大学创世界一流大学的气韵与风采。
 求是园及周边维修改造工作主要包含3部分：校东门翻新维修、求是园及周边庭院灯整修和以求是园音乐喷泉为主的校内3个喷泉检修。接到任务后，物业管理部悉心组织，第一时间将委托书下发至相关部门，力求在“十一”前夕完成全部工作任务。 
 
 一、校东门翻新修葺
 东门翻新维修工作由修缮服务中心负责。接到委托书当日，集团主管领导及中心主要负责人便前往现场勘查，制定具体施工方案，包括：1、大门顶部防水工程；2、“中国人民大学”字样重新描画；3、大门整体见白、见新。东大门翻新工作于9月15日正式启动。由于该处为学校重要交通通道，为了保障车辆行人通行方便、安全，大部分工程均在早8点前及晚17点后进行。看似简单的翻新任务在实际操作中却困难重重，尤其是大门整体见白见新工程，大门顶部防水层遭受损坏而又长期阴雨形成的水痕已无法通过喷涂覆盖。鉴于此，中心负责人立即向上级领导汇报情况并积极制定新的施工方案，即将大门原墙皮全部铲除，重新刮腻子、刷涂料。为了按时完工，中心日夜赶工，最终于9月28日提前完成了大门翻新任务，学校东大门焕然一新。 
 
 二、求是园及周边庭院灯整修
 求是园及周边庭院灯整修工作由电力运行中心承担。东大门至求是园喷泉广场竖立着16盏高约9米的白色庭院灯，庭院灯既能起到夜间照明的作用，又能美化周边环境。由于历史问题，求是园庭院灯近年来并未发挥作用。经请示学校，求是园及周边庭院灯整修项目被列为2011年学校重点电力改造工程。9月初，中心便对16盏庭院灯进行灯帽摘除、线路改造、喷漆等整体技术改造。整修期间，中心负责人一直驻守现场检查、指挥工作，维修人员更是尽职尽责，克服人员短缺、高空作业等困难，与19日顺利完成庭院灯整修工作。 
 
 三、以求是园音乐喷泉为主的校内3个喷泉检修
 负责校内喷泉检修任务的是水暖运行中心。中秋节刚过，中心便紧急安排求是园音乐喷泉、“一勺池”喷泉、世纪园喷泉的检修任务，抽调技术骨干员工，放弃周末休息，全力赶工。施工现场干部员工忙成一片，中心负责人不仅全程指导检修工作，更不时与工人一同进行管线拆卸、安装调试等工序，使维修进度大大加快。 
 
 本次维修从9月13日启动，技术工人按照既定方案逐次对喷泉进行检修改造，主要包括喷泉的管道、阀门、喷头的拆除更换以及池底清淤等。此类工作需要工作人员具备娴熟的技艺，同时具有极强的耐性、细心和工作责任心。至18日晚，水暖运行中心圆满完成了3个喷泉的检修任务。 
 
 如今，我校东校门气势恢宏，院内喷泉壮观悦耳，物业管理部不负重望，高效、圆满完成了求是园及周边维修改造工作，为我校校园环境建设贡献了智慧与力量。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
