
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部党支部组织参观“东方的觉醒”历史文献展
来源：编辑：   时间：2011-10-19  阅读：
次
 值此辛亥革命百年之际，国家图书馆隆重举办了《东方的觉醒》——纪念辛亥革命一百周年馆藏珍贵历史文献展。10月14日下午，在餐饮管理部党支部书记郭小甫的带领下，全体党员、积极分子参观了展览，深切缅怀孙中山先生等辛亥革命先驱的历史功勋，学习和弘扬他们为振兴中华而矢志不渝的崇高精神。
 此次主要展陈了从第二次鸦片战争到护法运动时期的珍贵历史文献，内容以清末民初中国人民的抗争探求为线索，以武昌起义为核心，共分为“探索之路”、“革命风潮”、“武昌起义”、“创立民国”、“保卫共和”五单元，历时80余载。 
 
 参观期间，大家通过展陈的一系列珍贵文献，重温了辛亥革命发生发展的伟大历程，对以孙中山等人为代表的志士仁人不甘屈辱沉沦，不甘亡国灭种，为追求民族独立富强，为反对封建专制、实现民主共和，上下求索、勇于奋斗的爱国之情有了更加深刻和全面的了解。 
 
参观结束后，大家表示在今后的工作中将继续发扬中华儿女矢志不渝的爱国精神，发扬中华民族革命先驱们与时俱进的革命精神，并以后勤集团提出的“保安全、保稳定、保运行” 这一总体要求，尽心尽责地为广大师生做好餐饮服务与保障工作，为建设“人民满意，世界一流”大学多作贡献。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
