
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北区食堂开展秋冬季消防安全培训
来源：编辑：   时间：2011-10-14  阅读：
次
 秋冬季节是火灾事故的高发期，为强化广大员工的消防安全意识，提升防范和抗御火灾的能力，提高食堂消防安全管理水平，确保员工人身和财产安全，北区食堂于10月12日对全体员工进行了消防知识培训。
 本次培训的主讲人是北区食堂副主任王祚荣，他首先播放了《安全教育之消防安全篇》短片，一段段来自火灾现场的视频、一组组触目惊心的数字和一个个惨痛的教训，不仅使在场的每一位员工扼腕叹息，也使他们更加深刻地认识到做好消防安全工作的重要意义。
 随后，王祚荣以幻灯片演示形式，围绕火灾的危害，火灾报警常识，消防设施和器材的使用和火灾的自救与逃生等方面进行了讲解，并重点结合食堂消防安全工作特征，强调指出厨房炒菜岗员工必须严格按照操作规程使用灶具，严格做到人离炉灶时必须关闭火源；严禁私自挪动用电设备和私拉乱接电源；严禁乱动消防器材和遮挡消防设施、通道，并要求各班组负责人、值班人员加强日常检查和夜间巡查工作，确保消防安全。 
 
 讲授方法直观形象并形成了良好的互动氛围，讲授内容紧扣工作实际，活动的开展不仅增强了员工的消防安全意识，同时也增强了员工应对火灾的应变处理能力，对于确保北区食堂消防安全起到了积极作用。 
 
 为扎实做好消防安全工作，北区食堂根据人员变动情况，及时调整和增补《北区食堂灭火和应急疏散预案》中灭火行动组、通讯联络组、疏散引导组和安全防护救护组成员，并将《预案》公布在食堂公告栏；为使员工更好地掌握消防器材使用方法，北区食堂专门设计了消火栓使用示意图和灭火器使用示意图，直接粘贴在消火栓和灭火器箱上。 
 
培训开始前，北区食堂主任李韶华强调指出食堂是人员集中场所，一旦发生火灾极易造成群死群伤的严重后果，希望广大员工在日常工作和生活中必须时刻牢记消防安全工作的重要意义，认真学习消防知识、熟练掌握消防技能，积极、主动参加各类消防安全培训，不断增强安全防范意识，提高应对火灾的能力。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
