
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
后勤集团分团委召开年中工作会议
来源：陈巧编辑：刘璇   时间：2017-06-24  阅读：
次
 6月23日中午，后勤集团年中工作会议在集团会议室举行。分团委书记王曌主持会议，副书记周岩军、团委委员及各团支部书记参加。 
 会上，分团委书记王曌首先通报了上半年分团委工作的开展情况。接着，会议一致推选餐饮管理部团支部参加2017年度北京市“先锋杯”优秀团支部评选。会上王曌对近期做好共青团北京市第十四次代表大会代表与委员的推选工作进行了部署安排。会议还传达了校团委《关于选拔优秀学生骨干参加中国人民大学“星火英才”厚重人才成长支持计划的通知》，并传阅了校团委近期下发的相关学习文件。最后，王曌书记要求各团支部认真做好委员换届推选工作，并指明了下学期分团委工作开展的方向。 
 王曌书记在总结中表示，分团委各项工作的顺利开展离不开全体委员、各团支部及全体青年员工的支持与配合。在今后的工作中，集团分团委将继续紧密围绕校团委工作，结合集团共青团实际，多创立一些品牌活动，发挥出集团分团委团队工作的主动性和执行力，为集团的建设和发展贡献力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
