
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
员工宿舍管理办公室开展秋季消防安全培训
来源：编辑：   时间：2011-10-09  阅读：
次
 为加强员工宿舍的消防安全管理工作，员工宿舍管理办公室（以下简称“宿管办”）于9月27日、28日下午，开展了秋季消防安全培训。培训由宿管办主任戈福琴主持，集团党委副书记范民及营运部部长任尚武出席，参加培训的有宿管办全体员工及各住宿单位宿管员近60人。
 本次培训由校保卫处防火科梁春伟老师担任培训讲师，培训本着“预防为主 消防结合”的原则，以“四个能力”建设为主题，重点围绕消防安全隐患检查、初起火灾扑救、疏散逃生、及各种消防器材的使用作了深入阐述，并运用大量生动的图片进行讲解，让员工对消防安全工作有了感官上的认识。 
 
 会上，宿管办副主任和宿管办安全负责人对近期员工宿舍的消防安全、卫生状况和违纪行为进行了通报，9月员工宿舍在日常检查工作中共发现违章情况26起，形成违章高峰。部分员工宿舍有乱扔烟头、存放酒瓶和废品等现象，影响了员工宿舍的卫生和员工的身体健康，并存在严重的安全隐患，各住宿单位负责人应高度重视，及时与宿管办保持联系沟通，共同改善员工宿舍住宿环境，确保集团安全工作的平稳运行。 
 
 范民副书记肯定了宿管办全体员工的工作成绩，着重强调：全体住宿单位、员工要将员工宿舍消防安全卫生工作放在首位，树立安全意识、责任意识和全局意识，按照谁使用谁负责，谁出事谁负责的原则做好安全卫生管理工作；同时要求住宿员工做文明人，克服陋习，并提出要建立长效的奖罚机制，确保大多数员工的利益，奖勤罚懒、奖优罚差。 
 
最后，戈福琴主任肯定了住宿单位宿管员的工作，也指出了一些不足，提出要进一步加强员工宿舍消防安全管理工作，严防死守，消除隐患，夯实员工宿舍管理基础，提高员工宿舍管理水平，为集团员工打造安全、舒适的住宿环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
