
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
欢歌笑语 激情澎湃——餐饮管理部分会秋游纪实
来源：编辑：   时间：2011-10-09  阅读：
次
秋天是大气磅礴的季节，是丰硕富饶的季节，是温纯敦厚的季节，在这个美好的季节里，餐饮管理部全体员工迎来2011年秋游活动。让员工亲近自然释放工作压力、体验自然之美、人文之趣是本次郊游的目的。9月23日中午，餐饮分会二十余人驱车110公里来到了美丽的清西陵，开始了一段愉快的秋游旅程。
 一路上，欢歌笑语汇聚成了一片欢乐的海洋。按捺不住兴奋心情的员工们争先恐后的拉歌对唱起来，顿时曼妙的歌声、欢呼声、掌声不断，现场气氛热闹非凡，激情澎湃。遥远的路途此刻仿佛格外短暂，转眼间目的地近在咫尺。 
 
 当天下午，一行人抵达了目的地——清西陵。呼吸着远离尘嚣的清新空气，心情格外心旷神怡。垂钓成为了本次秋游活动的第一项行程，绿水湖畔大家纷纷一显身手。他们两三人一组，各自为营，用各自备好的专业“武器”开战。最后不论 “战绩”如何，青山绿水旁惬意悠然自得的好心情使平日的工作压力消失的无影无踪，大家兴致盎然，不亦乐乎。 
 
 为了能让大家吃到美味可口的烧烤，没有参加钓鱼比赛的同志们开始亲手为大家串制肉串，大家边串边探讨经验，力争使每支烤串都能“体态饱满”。不一会儿，看着满满一大盘串好的烤串，能亲手为家人准备晚餐，每个人的心里都有一种说不出的成就感和满足感。傍晚时分，餐饮传统烧烤品牌——“白记烧烤”开始开张服务，支起了烤架，点燃了煤炭，员工们围绕坐在烤架旁边，有的打牌，有的聊天，有的唱歌，有的为大家登高爬梯点燃“幸福之光”，满载收获喜悦的人们尽情欢乐。 
 
 一下午欢快紧凑的活动安排丝毫没有影响到次日的爬山活动。9月24日，同志们早上8点就整装待发，等待攀登当地著名的云蒙山。云蒙山位于易县城西25千米处, 距泰陵8公里，因为山中常年云雾缭绕,细雨蒙蒙而得名,晨曦和薄暮时分,山上雾海茫茫,云封峭壁,颇为壮观,登临峰顶举目眺望,但见峰峦叠嶂,翠色横空,密林古树,林壑幽雅,早在两千多年前的战国时期,"云蒙叠翠"就被列入燕国十景之一。在爬山的过程中，有的坡度已经超过了60度，员工们用不屈不挠的阳光精神征服崇山峻岭，仅仅用了一个半小时就爬到了海拔1125多米的云蒙山最高峰北天门，攀爬过程中的欢快歌声给大家带去了勇气和力量，尽享攀越险峰的快乐。本次春游活动在游览了清西陵之后圆满结束，全体员工乘车返回。 
 
 为期两天的秋游活动圆满结束了，此次活动不仅让大家放松了身心，更加增进了员工间的友谊。而且还充分体现了餐饮分会对员工的关怀，更为营造团结凝聚、活跃、奋进的团队奠定了坚实基础。让餐饮员工更加有活力，团结一致去迎接新的挑战！ 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
