
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团积极做好校园垃圾投放管理及清运工作
来源：编辑：   时间：2011-10-27  阅读：
次
 
 优美的校园环境是推进大学校园文化建设和发展的一个重要标志，做好校园环境保洁和垃圾清运工作是建设宁静、整洁、和谐校园的基础性工作。
 10月13日，后勤集团副总经理王永胜主持召开了校园垃圾投放及清运工作协调会。会议对目前校园内垃圾投放、清运工作中存在的未按规定时间和地点投放、垃圾遗撒外露、厨余垃圾混装、活动举办后随意丢放垃圾等问题进行了积极沟通和协调。校团委、校医院、北京世纪明德物业管理有限公司以及后勤集团物业管理部等相关业务部门的有关负责人参加。 
 
会议强调做好校园环境保洁工作的重要性，明确提出要加强外包保洁公司及保洁人员的管理，按时、定点投放垃圾，厨余垃圾直接装车等要求。同时，会议还认真听取了参会单位对加强校园垃圾管理的意见与建议。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
