
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
我校参加北京教育系统节约型学校建设工作研讨会
来源：编辑：   时间：2011-10-27  阅读：
次
 
 10月20-21日，北京市教育系统节约型学校建设工作研讨会在在北京乔波国际会议中心举行，北京市教育系统约300人参加。我校后勤集团营运部副部长王滨、物业管理部节能办公室主任王潭参加了本次会议。会议由北京市教委后勤处副处长李华勇主持。
 会议就北京市教育系统开展节约型学校建设工作进行了动员和部署，重点介绍了北京市教育系统开展节约型学校建设工作的相关工作计划和安排。之后，参会人员针对建设节约型学校方案进行了研讨。 
 
 会上，市教委还通报了《北京市教育系统节能产品准入制实施细则》、《关于食堂免费试装节能灶的通知》、《标准化节能实验室建设征求意见稿》等相关工作要求，并征求参会人员意见。 
 
 会议期间，相关节能产品生产企业向参会人员展示了最新节能技术及产品，如生物质燃料、能量环节能技术、动态热控节能系统、磁能开水器、新型节水龙头等，吸引了参会人员的广泛关注。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
