
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
机关党支部、团支部参观“他是一座山——吴宝康同志生平展”
来源：机关党支部、机关团支部编辑：刘璇   时间：2018-10-12  阅读：
次
 10月12日上午，机关党支部、团支部组织党员、团员前往校博物馆参观“他是一座山——吴宝康同志生平展”，集团党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理杨建国参加参观活动。 
 
 展览分为少年初长成、走上革命路、兴办档案系档案馆、再上新征程、成就与精神五个篇章，讲解员通过馆内展出的历史图片、手稿实物、文字资料等，全面讲述了吴宝康同志走上革命道路及参与新中国档案学和档案教育事业创办、发展的全过程。大家对吴宝康同志为新中国现代档案学建设和档案专业高等教育事业做出的伟大贡献表示敬佩不已，不约而同感慨“他就是中国档案界的一座山”，并纷纷表示要学习吴宝康同志不畏艰难、勇于担当、甘于奉献的精神。 
 
 吴宝康同志的爱国情怀和坚毅品格激励了在场参观学习的所有人，他的精神鼓舞着大家勤奋踏实、爱岗敬业，在学中做、在做中学，不断创新工作思路和方法，共同努力推动后勤事业迈上新台阶。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
