
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团与学校教工篮球队进行训练赛
来源：编辑：   时间：2011-06-20  阅读：
次
 为提高后勤集团男子篮球队训练水平、丰富比赛经验，6月15日，后勤集团男子篮球队与学校教工篮球队在世纪馆篮球馆进行了一场精彩、激烈的训练赛。
 针对此次篮球训练赛，后勤集团和校教工篮球队都给予了高度重视。赛前，后勤集团林乐丰、教工篮球队李树旺两位教练排兵布阵，指导战术。 18时，随着裁判的一声哨响，比赛正式开始。虽然只是一场以训练队伍为目的的对抗赛，但首节比赛双方均派出了主力阵容，展开激烈拼抢。面对学校教工队快速、有序的进攻，后勤集团男子篮球队按照赛前教练部署，稳住节奏，在加强防守、重视对方重点队员盯防的同时，注重团队配合，利用队员间的穿插跑动、当差掩护、个人突破等创造了多次漂亮的进攻得分机会。后勤集团篮球队充分利用此次难得的比赛机会，所有队员轮番上场，在实战中检验了日常训练水准。 本次训练赛主要以锻炼队伍为目的，后勤集团男子篮球队在第二节和第四节均派出替补队员出场。无论主力队员还是替补队员，无论场上还是场下，队员相互鼓励、团结协作，奉献了一场精彩的训练对抗赛。最终，后勤集团男子篮球队以34比48憾负于学校教工男子篮球队。 篮球运动作为各类体育项目中最有影响、最有活力的体育赛事，利于实现体育精神、道德风尚和企业文化的有机结合。后勤集团男子篮球队通过日常训练、训练对抗赛及友谊赛，不断提高技术水平、增强团队协作，将后勤集团青年员工青春、热情、勇于拼搏、团队作战的一面充分体现了出来。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
