
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
公寓管理部团支部开展主题团日活动
来源：公寓管理部团支部编辑：刘璇   时间：2017-12-01  阅读：
次
 11月29日下午，为深入学习贯彻党的十九大精神，公寓管理部团支部开展“不忘初心跟党走，青春建功新时代”主题团日活动，特邀后勤集团团委书记王曌参加。期间，公寓管理部团支部首次尝试微信线上互动学习，通过网上留言的方式进行讨论，谈体会，也为今后开展活动开辟了新形式。 
 活动通过微信群发布“不忘初心跟党走，青春建功新时代”材料展开学习。大家结合自身的工作，认真思考，并把思考结果以体会的形式写出来。微信群里学习讨论“十九大精神”体会的场面十分热闹，取得了预期效果。在学习讨论过程中，青年员工的一言一行，都通过微信群展示在大家面前。期间，王瞾总结自己的感悟，并对活动进行了指导。微信线上互动紧密地把青年员工的想法结合在一起，避免信息“孤岛”的现象，同时，也使得青年员工更有归属感。微信群共有20人次参加讨论，发表体会感悟共50多条，内容广泛，感想深刻。 
 
 
 此次公寓管理部团支部组织的网上学习活动，创新了集体学习的形式，并找到适合公寓管理部团支部的学习方式。活动加深了大家对“党的十九大”精神的理解，激发了青年员工的使命感，提高了大家的政治觉悟，对于公寓管理部团支部整体工作的提高，具有重要的现实意义。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
