
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
运动快乐 “羽”你分享——记酒店管理部第一届“迎春杯”羽毛球比赛
来源：编辑：   时间：2011-06-16  阅读：
次
 为丰富员工业余文化生活，提高员工身体素质，增强员工队伍的凝聚力和战斗力，打造酒店管理部积极、和谐、健康的业余文化生活，在集团工委和团委的大力支持下，2011年6月13-14日，酒店管理部分会在校体育馆成功举办了第一届“迎春杯”羽毛球比赛。 本次比赛共设置了男子单打、女子单打两项赛程，采用循环淘汰制，分组进行比赛。
 体育馆内，参赛选手们各就各位。随着裁判“预备，发球”的指令，比赛在男子单打中拉开了帷幕。赛场上，选手们本着“友谊第一，比赛第二”的原则，尽情地奔跑着，跳跃着，进攻着，防守着，敏捷的身手、娴熟的技巧、激烈的扣杀，不时赢得场外观众们的阵阵喝彩。胜不骄、败不馁，选手们即使比分落后很多，仍奋力拼杀，决不轻言放弃，此时比赛胜负已变得不再重要，这种不言放弃，勇于拼搏，昂扬向上的精神深深打动着场外观众。参赛选手们赛出了精神、赛出了品格！ 经过激烈角逐，男、女单打桂冠分别由客房部杨林、张晓艳获得，集团工委副主任王滨、团委书记王志丹及酒店管理部领导分别为获奖选手颁奖。酒店管理部第一届“迎春杯”羽毛球比赛圆满落下帷幕。 “运动快乐，‘羽’你分享”。本届羽毛球比赛不仅传播了一种运动健康、快乐的思想，选手们的顽强拼博，密切合作，更展现出了酒店管理部员工朝气蓬勃、团结向上、奋勇进取、永不放弃的精神风貌，增加了同事之间的友谊，增强了员工队伍的向心力和凝聚力。酒店管理部分会将会以本次比赛契机，继续组织员工开展各种不同形式的体育锻炼活动，努力营造酒店管理部和谐向上、积极进取的文化生活环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
