
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部党支部召开庆祝建党90周年学习座谈会
来源：编辑：   时间：2011-07-01  阅读：
次
 为隆重纪念中国共产党成立90周年，回顾党的光辉历程，歌颂党的丰功伟绩，进一步激励和引导广大党员、干部和群众牢固树立科学发展观，在新的历史时期继承和发扬党的优良传统，永远保持共产党员的先进性，不断增强党支部凝聚力和战斗力，6月29日下午，餐饮管理部党支部召开庆祝建党90周年学习座谈会，会议由党支部书记郭小甫主持，全体党员、积极分子参加会议。
 会上，党支部书记郭小甫首先介绍了召开建党90周年学习座谈会的意义，回顾了党的奋斗历程；随后，传达了后勤集团党委《关于庆祝建党90周年后勤集团党委开展创先争优主题学习实践活动的通知》和《关于组织开展“向党说句心里话，百万党员寄心语”活动的通知》，并表示支部将紧紧围绕集团党委的安排和部署，组织广大党员和入党积极分子开展学习实践活动。 在学习座谈期间，全体党员和入党积极分子结合支部组织观看的建党90周年献礼影片《建党伟业》，回顾了党的光辉历史，重温了党的性质、纲领、指导思想，进一步坚定了对党的理想和信念以及走中国特色社会主义道路的决心和信心。 集团党委委员、餐饮管理部总经理、党支部组织委员王志丹同志，结合自身对党组织的认识，从中国共产党的执政地位、组织纪律和做好群众工作这三个方面畅谈了切身感受，勉励年轻党员和追求进步的同志对党要有理性认识，要加强党性修养，并以做好餐饮服务与保障工作为己任，奋勇当先、勇挑重担，以实际行动践行共产党员的先锋模范作用；餐饮管理部副总经理张德连同志结合餐饮工作实际，表示将始终以共产党员的标准严格要求自己，为建设“人民满意，世界一流大学”贡献更多力量；老党员们结合自己亲历新旧社会的对比，表达了没有共产党就没有新中国的真情实感，勉励年轻同志要坚定信仰，工作中要勇挑重担；入党积极分子在发言中畅谈了观看《建党伟业》的体会，并一致表示将继承前辈的光荣传统，立足本职、乐于奉献，全心全意地为广大师生做好餐饮服务工作，为学校的建设与发展做出更多贡献。学习座谈结束后，大家纷纷表示，将进一步发挥共产党员先锋模范作用，努力为广大师生提供更为优质的餐饮服务与保障工作，以实际行动向党组织献礼。 党支部书记郭小甫在总结发言中指出，在今天的学习座谈会上，老党员、新党员和入党积极分子，都结合各自人生经历，深情回顾了党发展壮大的历史，畅谈了对党的质朴情感和坚定不移的思想信念，畅谈了建党90年来，特别是改革开放以来，国家、学校建设取得的巨大成就，在热烈的气氛中，真诚地抒发了爱党、爱国情怀，展现了良好精神面貌和工作状态。 最后，他希望大家在今后的工作中继续发扬共产党员先锋模范作用，继承前辈光荣传统，向先进典型学习，振奋精神，鼓足干劲，为创建“人民满意，世界一流”大学提供优质的餐饮保障。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
