
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学、北京理工大学后勤集团联合举办首届北京高校后勤“羽情杯”羽毛球联谊赛
来源：编辑：   时间：2011-06-14  阅读：
次
 6月3日下午，由中国人民大学、北京理工大学后勤集团联合举办的首届北京高校后勤“羽情杯”羽毛球联谊赛在世纪馆举行。中国人民大学校工会副主席王飞、后勤集团党委副书记范民，北京理工大学后勤集团党委副书记姜金凤及双方20多名羽毛球队员出席了首届“羽情杯”羽毛球揭幕仪式。开赛前，范民副书记与姜金凤副书记进行的精彩、欢快的开球表演，赢得了双方队员的阵阵掌声。
 联谊赛采取团体赛制，按照男单、女单、男双1、男双2、女双、混双1、混双2共7轮的赛制进行比赛。在将近2个半小时比赛中，双方所有参赛队员本着增进友谊、交流球艺、赛出水平的精神积极参赛。本次羽毛球联谊赛虽然只是校际间的联谊赛，但双方队员精彩的对攻、密切的配合、精湛的球艺等比赛场面依然使双方观战者不停的发出欢呼、喝彩之声。经过激烈的比赛，本次校际羽毛球赛在充满友情的氛围中结束，中国人民大学后勤集团以4:3的比分获得了首届北京高校“羽情杯”羽毛球联谊赛的胜利。 羽毛球联谊赛促进了两校后勤系统间文化体育活动交往，加强了沟通、增进了友谊。比赛虽然结束了，但双方一致认为这是一项非常有意义的活动形式，非常有必要将此项活动保持下去，进而联合更多的高校后勤参与进来，把北京高校后勤系统“羽情杯”羽毛球联谊赛越办越好。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
