
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
水暖运行中心组织发起爱心捐助活动
来源：编辑：   时间：2011-07-08  阅读：
次
 梁新利同志为后勤集团物业管理部水暖运行中心西区开水房的一名司炉工。在岗期间工作认真负责，踏实肯干。近期，由于身体不适经常头晕。经住院观察，检查结果为脑内部有肿瘤，现处于保守治疗阶段。梁新利同志为派遣员工，家庭经济情况困难，治疗期间需大量医疗费用，经中心领导商议决定，发起了对该同志的爱心捐助活动——“伸出援助之手，献一片爱心”。 乐善好施、扶贫帮困是中华民族的传统美德；相互帮助、患难扶持是全社会的心声。星期五是水暖运行中心周例会的日子，当日为7月1日，正值党的90华诞生日，会上，中心领导发起了爱心捐助活动。会议结束后，各班组党员同志纷纷带头捐款，短短3个小时内中心全体干部员工均参加到活动中来，自愿捐助的款项自10元至500元不等，总计捐款3790元。之后，物业管理部副总经理高建设、水暖运行中心主任董守舰、副主任李保强及锅炉运行班班长武宝才代表水暖运行中心将爱心捐赠款项交予梁新利的家人，并委托家人带去了同事们的关心与祝福。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
