
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
集团团委召开庆祝中国共产党建党90周年学习座谈会
来源：编辑：   时间：2011-07-05  阅读：
次
 7月1日上午10点，建党90周年庆祝大会在北京人民大会堂举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席胡锦涛在大会上发表了重要讲话。胡锦涛总书记的讲话在集团广大青年员工中引起强烈反响，当天下午，集团团委立即召开“庆祝中国共产党建党90周年暨学习胡锦涛总书记重要讲话精神座谈会”，集团团委委员、所属各团支部书记和部分青年员工代表参加学习和座谈，座谈会由集团团委书记王志丹老师主持。
 与会成员以总书记讲话精神为基础，紧密围绕建设“人民满意、世界一流大学”奋斗目标和后勤工作实际，围绕提高自身党性修养和工作能力等方面进行讨论和交流。讨论中，大家表示应不忘历史，不辱使命，并认为作为新时代的后勤人，既应具有开阔的视野和厚实的理论功底，也要具有丰富的实践经验和很强的业务能力。作为人民大学的后勤人，要紧密围绕建设“人民满意、世界一流大学”这一奋斗目标，结合集团工作实际，爱岗敬业、勤奋工作，做一名对社会、对国家有用的青年，为学校的事业发展做出更大贡献。 会议还对在“创先争优”暨2011年度教育评议活动中涌现出来的先进团支部和优秀共青团干部、共青团员进行了表彰。 集团团委书记王志丹对本次会议作了总结。他要求集团全体团员青年要深入学习领会胡总书记的讲话精神，树立忧患意识、历史意识、责任意识和群众意识，要充满激情的去工作，团员干部更要以身作则做好表率。希望集团广大青年员工和团支部要以此次表彰的先进个人和先进组织为榜样，更加奋发有为地工作，为建设“人民满意、世界一流”大学做出更大贡献。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
