
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
紧急时刻愈显物业服务本色——物业管理部齐动员 出色完成学校7.10重大活动相关保障任务
来源：编辑：   时间：2011-07-15  阅读：
次
 美军参谋长联席会议主席迈克•马伦海军上将于7月10日访问我校，7月8日下午，物业管理部组织校园服务中心主要负责人召开紧急工作碰头会，对9日校园环境整治工作进行了细致部署。 7月9日（周六）一早，校园服务中心绿化与环卫员工就在高温酷暑下分工合作，对活动各个重点区域周边的绿地和路面进行保洁。员工们认真细致地清除杂草、清掏绿篱下积物、清捞“一勺池”、清扫路面、冲刷私贴小广告……特别是在对中区食堂东侧鹅卵石树池进行清理时，由于堆置的卵石缝隙间易积灰尘、碎屑等不易清理的脏物，环卫工人将鹅卵石分批铲出，待将树池内脏物完全清理干净后再依次回填。 下午5时许，接到紧急通知，诸子百家廊被列为了本次重大活动的主场地之一，任务虽艰巨，但对于已经“身经百战”的物业人来说，完全能够稳妥应对。物业管理部副总经理刘一民与校园服务中心主任牟武兵、副主任刘洋随即赶赴现场，制定了紧急工作方案，并调集教学服务中心、修缮服务中心、电力运行中心员工共同协作。
教学服务中心、校园服务中心、修缮服务中心员工认真擦拭百家廊
悉心修剪百家廊四周草坪
 7月10日晨7时，物业管理部所属各中心干部员工充分发扬物业人“干工作，雷厉行”的光荣传统，齐集百家廊听从指挥，有条不紊地忙碌起来。当廊顶的积尘随着高压水管喷出的水柱纷纷消散，当廊架、立柱、条椅被细致地反复擦拭，翠艳的琉璃瓦、铜质的牌匾、光滑的理石面焕然一新地展现在大家面前。 此外，绿化员工又将2008年胡总书记亲手栽植的玉兰树、樱花树基部土壤以及古油松下部月季花池进行了细致地翻整，并修剪了周边常绿乔木的枯枝和近500平方米的草坪，拔除了多处的杂草，对外围竹篱进行了修补，同时留人轮番清捞“一勺池”漂浮物；修缮员工及时对百家廊周边甬路进行了修补，并在2008年“3.15中日青少年友好交流年”纪念牌前铺设了花岗岩路面以供游人阅览；电力工人则将百家廊内的路灯进行了检修和细致擦拭。 近3个小时的奋战和努力赢得了校领导的认可。“观细节，求完美”，为了使下午的参观环节更加圆满，中午时物业管理部相关负责人与绿化、环卫人员又到场进行了一番整理并备勤至参观活动结束。 虽然观园活动只有短短的近10分钟时间，却凝结了物业干部员工高度的政治责任感、一如既往的精诚团结精神和辛勤汗水。物业管理部这支打得起硬仗的团队将以崭新的面貌、奋发向上的精神迎接学校及集团交付的一项又一项任务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
