
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际文化交流中心地下二层员工宿舍正式竣工并投入使用
来源：编辑：   时间：2011-07-25  阅读：
次
 为了给集团员工提供更加宽敞、舒适、卫生的住宿环境，后勤集团员工宿舍管理办公室（以下简称“宿管办”）想法设法拓展员工宿舍资源，不断改善住宿环境。4月底，在集团领导的支持与指导下，宿管办对国际文化交流中心地下二层房间进行了空间改造，增加了员工宿舍床位，有效缓解了住宿压力。 此项工程由宿管办委托集团物业管理部负责施工，在国际公寓部的大力配合下，仅用了1个月时间就完成了宿舍各项基础设施改造。同时，在国内公寓部的支持下，宿管办为各宿舍配备了基本生活家具，以满足住宿员工需求。改造期间，后勤集团党委副书记范民及营运部部长任尚武多次到现场督导改造，范民书记反复强调要保障施工安全和施工质量，确保该地下员工宿舍的顺利启用。 目前，国际文化交流中心员工宿舍改造工程已验收合格。在餐饮管理部的大力协助下，各食堂积极配合做好员工搬迁动员工作，原居住在品园四楼地下宿舍的员工已于7月8日搬进了位于国际文化交流中心的“新宿舍”。入住员工一致反映住宿环境变好了，设施设备也更齐备了。为确保“新宿舍”的住宿环境，宿管办每日对其进行不少于12小时的换气工序，对公共卫生间、洗漱间进行至少9次的污水排放工作，确保“新宿舍”的居住环境、质量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
