
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
永远跟党走——记公寓管理部党支部庆祝建党90周年征文活动
来源：编辑：   时间：2011-07-08  阅读：
次
 2011年是中国共产党成立90周年，为纪念中国共产党建党90周年，回顾建党90周年以来的历史和成就，讴歌中国共产党率领中华儿女为实现中华民族的伟大复兴，艰苦奋斗的光辉历程和丰功伟绩，弘扬爱国主义精神，公寓管理部党支部积极响应集团党委号召，于2011年6月下旬至7月上旬组织开展了庆祝建党90周年征文活动。
 为落实好此次活动，党支部高度重视，在支部党员中进行了广泛动员，并制作了精美的庆祝建党九十周年的主题橱窗背板。支部党员和入党积极分子积极参加，纷纷围绕党建、党史和本职工作自拟题目撰写了或慷慨激昂或斗志昂扬或满载深情祝福的感言送交党支部，为党的九十华诞再添光彩。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
