
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园团支部开展“扬师德 树先锋 争示范 攀高峰”团员座谈会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园团支部编辑：刘璇   时间：2018-04-05  阅读：
次
 4月4日，中国人民大学朝阳幼儿园团支部开展了以“扬师德 树先锋 争示范 攀高峰”为主题的团员座谈会，青年团员共同参与，帮助青年教师树立正确的价值观，展现团员的真我风采。 
 
 ▲团员合照 
 座谈会开始，团员们齐唱团歌，重温入团誓词，深刻牢记不忘初心，继续前行。接着，团支部书记向团员教师们介绍了本学期团支部活动的重点内容，包括社区志愿服务、文明出行志愿服务、欢送老团员退团等一系列活动。 
 会上，太阳园执行园长李亚南还提出讨论主题“在当下，作为年轻人，怎样树立好先锋模范作用”，教师们发表了自己的看法并表示，作为年轻团员，要在思想觉悟和业务能力上不断提升，深入学习总书记“立德树人”思想，按照《关于进一步加强师德建设工作的意见》及《朝阳区教育系统中小学师德建设长效机制的实施办法》文件精神，钻研进取、永攀高峰，争做“四有教师”。 
 
 ▲开展讨论 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
