
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
中国人民大学朝阳幼儿园团支部开展“西部温暖计划”志愿公益活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园团支部编辑：刘璇   时间：2017-11-23  阅读：
次
 11月13日至15日,为积极践行社会主义核心价值观，弘扬“雷锋”精神，切实加强对西部贫困地区的关注和关爱，中国人民大学朝阳幼儿园团支部开展了“与爱心牵手让温暖传递——西部温暖计划”志愿公益活动。 
 
 清晨，全体师生和家长在小操场参加募集活动，捐出各种衣物和图书文具。团支部将募集到的衣物、图书和文具进行汇总和分类整理，共募集到衣物3000余件、图书2500余本、玩具1500件。 
 
 本次“西部温暖计划”志愿公益活动，关注西部地区儿童生活与学习，同时倡导二次利用资源，保护生态环境。中国人民大学朝阳幼儿园团支部的团员们将继续身体力行，与爱携手，让温暖传递。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
