
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
后勤集团团委召开新学期工作会议
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2018-09-12  阅读：
次
 9月11日下午，后勤集团新学期共青团工作会议在集团会议室召开。会议由集团团委书记王曌主持，副书记周岩军及团委委员、各支部书记参加了会议。 
 
 王曌结合集团共青团工作实际情况，对新学期的工作进行了安排，要求各团支部及时掌握支部团员青年思想动态，保持联系，团结互助；组织并带领团员青年多渠道加强学习，贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，积极开展“一学一做”教育实践工作。周岩军布置了新学期集团团委羽毛球比赛、健步走、合理化意见征集比赛、讲座等文体、学习活动。与会人员讨论确定了各个活动开展时间及负责人。接着，各支部书记依次发言，汇报新学期支部工作计划。 
 王曌在总结发言中强调，集团团委要紧紧围绕集团党委和校团委工作布局，发挥主动性，提升执行力，创新工作思路，密切联系团员青年，进一步增强团组织和后勤集团的凝聚力，为学校后勤事业的建设和发展贡献力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
