
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
鼎力支援 共迎“六一”——记物业管理部校园服务中心全力支援幼儿园做好绿化工作
来源：编辑：   时间：2011-05-31  阅读：
次
 2011年5月28、29日，为了进一步提高幼儿园户外环境绿化水平，给孩子们欢庆“六一”儿童节创造更加优美的户外活动环境，后勤集团常务副总经理陈建立携物业管理部副总经理刘一民、综合管理办公室主任赵宝蓉、校园服务中心副主任刘洋及9名工作人员，利用周末时间为幼儿园重新修剪了草坪，并补种了绿篱。 物业管理部校园服务中心帮助幼儿园做好绿化工作已有多年历史，今年他们更是提早准备，主动与幼儿园联系，同时，结合实际情况，科学制定工作计划。5月28-29日两天，正值京城今年第一轮高温天气，刘一民副总经理带领工作人员在强劲的阳光照射下，不顾酷热，一鼓作气，圆满完成了幼儿园绿化工作。 经过校园服务中心工作人员两天的辛勤劳作，幼儿园的绿化环境得到了显著的改善和提升，修剪后的草坪平整、优美，补种好的绿篱清新、秀丽，整个户外环境都被映衬得格外美丽。5月30日清早，孩子们入园时开心的发现“幼儿园变得更漂亮了”，他们感谢叔叔阿姨的辛苦付出，幼儿园也对后勤集团一贯的支持关心和物业管理部无私帮助兄弟单位的精神表示由衷的感谢。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
