
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部组织青年员工学习“海底捞”管理智慧
来源：编辑：   时间：2011-05-30  阅读：
次
 5月24日下午，餐饮管理部团支部组织青年员工学习《“海底捞”的管理智慧》，并以座谈方式交流学习心得和体会。后勤集团团委书记、餐饮管理部总经理王志丹，餐饮管理部党支部书记郭小甫应邀出席会议，会议由餐饮管理部团支部书记王祚荣主持。餐饮管理部综合管理办公室和各业务中心共12名青年骨干员工代表参加了学习和座谈。 会上，大家重点围绕“用心创造差异化服务”和“尊敬、公平、希望”这两个章节，畅谈了体会和感受。大家一致认为，海底捞“用心服务”这一经营理念，给员工用心服务提供了平台，给企业的发展注入了源源不断的动力；海底捞“信任”与“授权”的管理模式，不仅让员工收获了幸福感和成就感，同时也增强了员工的责任意识。讨论中，有的同志提出,只有把服务细节渗透到每个员工的心里，充分发挥每个员工的聪明才智，才能最大限度的调动人的积极性；要以人为本开展员工管理工作，做到“从人到人”的管理模式；餐饮行业需要“师父带徒弟”的传承方式将优秀的传统工艺发扬光大。在谈到“要把员工当顾客”这一观点时，有的同志认为，留住员工和吸引顾客才是企业发展的关键，要充分尊重员工的想法、人格和意见，多与员工沟通，为他们解决实际困难，给员工一个家的感觉，给师生一个家的感觉；还有的同志认为服务差异化必须建立在服务标准化的基础之上，只有在为师生提供了标准化服务的前提下，才能更好的提供个性化服务……。经过1个多小时热烈的讨论，不仅拓宽了大家思考问题的范围，也使得大家对某些具体问题有了更深刻的认识。 讨论期间，王志丹老师还提出了五个问题让大家思考：一、如何理解“做餐饮，服务是取胜的关键”？二、如何认识“服务差异化战略”？三、为什么说人才是企业的核心竞争力？四、如何理解“把员工当顾客”？五、人大餐饮应当建立什么样的组织文化？ 从探讨问题到提出工作设想，从交流心得到研讨问题，大家在不知不觉中提高了讨论深度，同时也激发了大家浓厚的讨论兴趣。讨论结束后，餐饮管理部党支部书记郭小甫首先对活动的开展给予了充分肯定，认为餐饮系统的青年员工队伍是一支有朝气、有活力、有想法和能创新的队伍；随后，他对青年员工提出了两点希望，一是希望青年员工要多学习，学习思想政治和业务技能，并积极向党组织靠拢；二是希望广大青年员工要继续保持谦虚谨慎、戒骄戒躁工作作风，踏踏实实做好本职工作。 集团团委书记、餐饮管理部总经理王志丹以一篇讲述团结、勤勉、敬业和奉献的小故事，生动活泼地对座谈会进行了总结对活动进行了总结。随后，他向餐饮的青年员工 提出三点希望和要求：一、希望团支部多开展形式多样的学习和讨论活动，并通过这些贴近员工、贴近实际的学习讨论，吸引和引导更多的青年员工树立主人翁意识；二、希望青年员工要认真钻研业务工作和技术技能，努力成长为业务能手和业务专家；三、希望大家坚持学习，努力提高个人综合素质，思考个人职业生涯规划，努力成长为符合我校餐饮事业发展需要的中坚力量。 大家表示，在今后的工作过程中将紧贴餐饮工作实际，在用手完成工作的同时更要学会用心工作，从而更好地为师生做好餐饮服务工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
