
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
校园服务中心认真做好校园植被补植工作
来源：编辑：   时间：2011-06-01  阅读：
次
 气温渐升，浇水、修剪、病虫害防治等校园植被养护工作日趋繁忙，校园服务中心绿化人员加班加点，认真做好日常绿化养护和保洁的同时，用辛勤的劳动和汗水积极扮靓校园。 在品园6楼南侧栽植地被月季2200株、品种月季200株、马蔺500墩，合计约220m2，并进行了竹篱围挡。其中，地被月季是今年新引种的地被植物之一，是十分难得的一种木本地被花卉，具有花头众多、开花群体性强、花色艳丽、花期持久等优点。与之前栽种的景天、金娃娃萱草配植，布局分明、花形花色相异相竞、互相映衬，点缀着多姿多彩的夏季。校医院东侧栽植的800余棵金边玉簪也在悄然绽放，雅致的株形、赏心的色彩，均给人以视觉的享受。此外，在校医院南侧和双趣园内补植了花色鲜亮、花期长的各色月季360株。 截至目前，校园服务中心已完成乔灌木240余株、色带植被5580余株、木本花卉1860株、地被花卉1.7万余株、时令花卉1000株、草坪300平米的补植。 高温高湿的天气将至，将给日常植被养护工作带来不小的压力，工作量和劳动强度将明显增加，但校园服务中心全体绿化人员将努力克服困难，合理安排后续的补植工作，并同时精心做好补植植被的后期养护工作，也希望广大师生员工与校园服务中心一道共同维护绿色校园。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
