
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团机关分会开展春游踏青活动
来源：编辑：   时间：2011-06-10  阅读：
次
 有道是“一年之计在于春，一天之计在于晨”， 阳春时节，山花烂漫，花香宜人。在这个春光明媚、万物复苏的季节，为了丰富集团机关员工的业余文化生活，缓解大家的工作压力，后勤集团机关分会于5月28日，组织员工到怀柔响水湖进行了春游踏青活动。
 和煦的阳光洒向大地，温暖的春风拂过面颊。伴随着山间的鸟语花香，首先映入眼帘的便是那雄伟壮观的万里长城，峰峦起伏、怪石峥嵘，历尽苍桑而古貌依然的万里长城，宛如巨龙欲飞，直插云霄。走进林间，泉水淙淙，果木成荫，花草漫坡。看着眼前的风光，大家忘却了城市的喧嚣，忘却了往日的劳累，将所有的烦恼抛之脑后，流连于这山水之间，欣赏着大自然赐给人类的绝妙景观。 此次春游踏青活动，不仅增进了员工之间的友谊，增强了组织的凝聚力，同时使大家的身心得到放松，工作压力得到释放。在日后的工作中，集团机关全体干部员工会以更饱满的热情和更充沛的精力去面对每一项任务，迎接每一个挑战。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
