
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部赴北京交通大学学习考察
来源：编辑：   时间：2011-06-01  阅读：
次
 5月26日，国内公寓部总经理董翊携学生服务中心主任孙锐等4人赴北京交通大学后勤集团学生公寓管理中心学习考察。 双方就标准化学生公寓申报程序、前期准备工作内容、重点及相关注意事项与技巧进行了全面深入地学习和交流。北京交通大学后勤集团学生公寓管理中心工作人员详细了解了我校学生公寓标准化申报工作的历程，重点对我校学生公寓现有硬件条件、生均住宿面积、服务项目与设施、管理机制及制度等软件资料的基本情况进行了询 问。 针对我校学生公寓现有状况，北京交通大学后勤集团学生公寓管理中心工作人员介绍了其标准化学生公寓申报成功经验，并对我校标准化学生公寓申报工作提出了具体建议。一是重点强调了学生公寓申报标准化的意义：即要通过建立符合标准化的学生公寓管理机制，开创学生公寓管理工作学校多部门“齐抓共管”的格局；要通过规范管理制度、完善服务标准和内容，推进学生公寓管理水平和服务质量的提升。二是指出了标准化学生公寓申报工作的关键点：即要在学校领导的重视和领导下，调动学校相关部门积极参与，明确各部门参与学生公寓管理的职责。三是分析了标准化学生公寓申报工作中各级制度修订完善的注意事项。四是提出了学生宿舍内务状况改进提高的有效措施。 最后，在北京交通大学后勤集团学生公寓管理中心工作人员的陪同下，国内公寓部一行4人实地参观了该校成功申报标准化学生公寓。相比，我校学生公寓楼内的设施设备条件及公共区域物业管理和服务水平与之相当，但是学生宿舍内务状况与之相距甚远。北京交通大学学生宿舍地面、桌面、床面干净整洁，无床帏、私拉乱接电线、随意堆放个人物品现象。 通过此次参观学习，国内公寓部相关负责人认识到我校学生公寓虽然在硬件设施设备、公共区域物业管理与服务方面基本达到北京市高校标准化学生公寓标准，但是在学校相关部门“齐抓共管”方面，尤其是学生内务状况距离标准化学生公寓标准还存在一定距离，是标准化学生公寓申报准备工作中亟待解决的问题。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
