
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北区食堂召开专题会议 强调必须依法使用食品添加剂
来源：编辑：   时间：2011-06-07  阅读：
次
 5月31日，北区食堂主任李韶华主持召开专题会议，传达、学习和落实上级关于打击非法添加和滥用食品添加剂有关工作安排。副主任冯惠中、王祚荣，各部门、班组负责人参加了学习。 会上，李韶华主任首先详细讲解了食品添加剂的定义，列举了非食用物质作为添加剂引起的食品安全事故的惨痛教训，如“三鹿奶粉事件”、“瘦肉精中毒事件”等恶性食品安全事件。其次，她结合北区食堂生产实际情况再次强调指出，库房不得进购、存放任何非食用添加物，进购的食品添加剂必须通过北京高校伙食联合采购平台采购；使用食品添加剂必须要以必要性、安全性和合法性为前提，不得随意使用和超计量使用。最后，她希望各部门、班组负责人要利用班前例会时间，向全体员工传达和落实依法使用食品添加剂有关要求。 副主任王祚荣传达了5月26日，北京市海淀区2011年高校食品安全暨食品添加剂专项整治工作会会议精神，传达了5月30日，餐饮管理部工作例会上关于依法使用食品添加剂工作具体安排和要求。 根据会议安排，会上学习了各级政府部门关于严厉打击食品非法添加行为和滥用食品添加剂有关通知要求和工作安排；学习了什么是食品添加剂，为什么要使用食品添加剂，常见滥用食品添加剂和违法使用非食用物质的现象，餐馆如何正确使用食品添加剂等知识。 通过学习，大家一致表示通过学习对食品添加剂的概念有了更清晰的了解，对非食用添加物的危害性有了更深刻的认识，在今后的工作中将严格依法使用食品添加剂，坚决不使用任何非食用添加物，从而确保广大师生的身体健康和生命安全。 为更好地落实依法使用食品添加剂有关工作，北区食堂将在卫生部最新修订的《食品添加剂使用标准》正式实施前，组织有关人员进行学习。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
