
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团团委召开专题会议 布置落实“创先争优”暨2011年度团员教育评议活动
来源：编辑：   时间：2011-05-19  阅读：
次
 根据校团委《关于开展我校共青团系统“创先争优”暨2011年度团员教育评议活动的通知》精神要求，5月18日下午，后勤集团团委召开专题会议具体布置落实此项工作，会议由后勤集团团委书记王志丹主持，集团团委委员及各支部书记参加会议。 会议首先传达了校团委文件精神，并印发了《关于开展后勤集团团委“创先争优”暨2011年度团员教育评议活动的通知》。后勤集团团委书记王志丹分别从集团团委学习评议、先进评选和总体工作要求等几个方面对落实此项工作进行了具体和周密的布置，他要求各团支部和全体团员应正确认识此项工作的现实意义，认真、积极地参与团组织“创先争优”教育评议活动，不断推进后勤集团团组织自身建设，增强团组织凝聚力与向心力，青年人应为后勤事业的不断发展壮大发挥出应有的作用。 王志丹书记还简要总结和通报了后勤集团团委上一阶段各项工作开展情况，并对近期有关工作进行了布置。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
