
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团召开暑期学校境外师生住宿接待筹备会
来源：编辑：   时间：2011-06-10  阅读：
次
 6月1日上午，后勤集团副总经理张国增主持召开暑期学校境外师生住宿接待筹备会，国际公寓部、酒店管理部负责人郑宇红、章玲及相关工作人员共8人参加。 会上，集团副总经理张国增首先介绍了暑期学校境外师生住宿接待任务背景，指出暑期学校意义重大，是学校提升国际性的重要举措，学校、集团领导对此非常重视，多次召开会议布置相关工作，要求接待单位务必全力以赴确保暑期学校任务圆满完成。国际公寓部、酒店管理部分别承担了本年度暑期学校境外师生的住宿接待任务，因计划内毕业留学生离校时间与暑期学校师生入住时间间隔较短，极大地增加了房源清理准备的困难，两部门应提前做好准备，确保房源及时供应。 会上通报了暑期学校境外师生人数及预订客房状况，从预订信息录入、严格入住证件审查与信息准确上传、语言沟通协调、入住温馨提示、住宿费用标准与收取、其他费用协商、提前做好结账准备、完善入住须知、突发事件处理等九方面准备工作和注意事项进行了逐一部署，完善各项工作细节，确保境外师生住宿接待保障工作万无一失。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
