
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
以真诚、理解、宽容之心搭建沟通桥梁——国内公寓部召开学生代表座谈会
来源：编辑：   时间：2011-06-14  阅读：
次
 6月1日下午，国内公寓部总经理董翊主持召开国内公寓部学生代表座谈会,部门相关负责人孙锐、郝淑华及各学生公寓区主管、校学生会权益部工作人员与学生代表参加了交流座谈。 学生服务中心主任孙锐首先向学生代表介绍了国内公寓部工作内容、功能定位、工作流程及宿舍内现有设施设备状况。谈及学生宿舍设施设备状况时，孙锐以在学生公寓工作多年的老员工身份，深情地回忆了学生公寓近十几年来的发展历程。他指出近十年来，学校招生规模逐渐扩大，尽管学生公寓楼逐渐增多、条件设施逐步提高，但是公寓管理部门仍然承受住宿资源有限、住宿条件不均衡的巨大压力；公寓管理部门通过教改宿等挖潜手段增加住宿资源，满足学生“住得下”；通过逐步改造老旧学生公寓，提高学生住宿条件；通过加强公寓管理和服务，为学生创造良好的住宿环境。 问答阶段，学生代表主要针对住宿楼宇设施设备更新改造与维修、住宿条件的改善与提高、服务设施的配备与完善、学生公寓的管理与服务等方面提出问题、意见和建议。国内公寓部总经理董翊对学生代表的提问予以了一一解答。她指出大家提出的问题、意见和建议国内公寓部都早已记录在案，并且与相关部门进行了多次沟通协调，目前问题正在逐项解决中。在场学生代表对国内公寓部细致、全面地掌握学生公寓设施设备状况以及学生的需求表示赞扬，同时表示理解管理部门的工作难处，也提出希望公寓管理部门在力所能及的范围内推动学生公寓基础设施设备的改造，以逐步改善学生住宿环境、满足学生需求。 座谈会上，国内公寓部还向学生代表们征求了关于学生公寓文化建设和宿舍卫生管理办法的意见与建议，学生代表表示，学生公寓文化建设要建立在基础设施设备条件改善提高的基础上，可以采用壁画、节能宣传、安全宣传等多种形式；在宿舍卫生管理方面，学生更愿意选择舒适、随性的住宿环境，但是如果学校建立宿舍卫生评比制度，并与学分或学生评优、保研等挂钩，学生宿舍内务状况肯定将得到较大改善提高。 最后，董翊向在场学生表示感谢，感谢他们在紧张学习之余参加座谈会并对一些相关问题提出客观的分析和理解，表示会后将对学生提出的问题、意见和建议汇总讨论，对部门管理工作中的不足将加强监督管理、对设施设备问题将通过各种渠道反映及督促解决、对服务设施设备问题将讨论必要性和可行性并报相关部门，力争做到最大程度上为学生提供优质的住宿服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
