
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
加强安全检查 消除安全隐患——汇贤大厦进行端午节前安全检查
来源：编辑：   时间：2011-06-07  阅读：
次
检查生活水泵房
 为做好汇贤大厦各项安全工作，确保端午节期间和高考期间安全工作的有序开展， 6月2日上午，汇贤大厦经营管理中心各级负责人对汇贤大厦各项安全工作进行了督导检查。
 在此次安全检查过程中，检查人员重点对天使食府地下车库、迦南美地和鲜果时间周边、中控室、新风机房、弱电控制室及消防水泵房等安全隐患易发区域进行了检查。检查结果显示，汇贤大厦整体安全状况良好，但仍存在一些问题，针对发现的问题，检查人员要求有关租户认真开展整改工作,限期整改。 此次安全检查工作，及时地消除了安全隐患，提高了大厦节假期间的安全保障系数，确保了大厦各项接待服务工作安全、有序的运转。今后，汇贤大厦将继续加大安全工作管理力度，夯实大厦安全工作基础，积极营造安全、稳定、和谐的接待住宿环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
