
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
酒店管理部举办绿色环保时装秀
来源：酒店管理部团支部编辑：刘璇   时间：2017-12-13  阅读：
次
 12月12日，酒店管理部党支部、工会和团支部联合举办以“节能降耗、绿色环保”为主题的时装秀活动。此次活动要求利用日常报废的纸张、塑料袋、生活用品等，将其变废为宝成为时装，各部门员工积极报名参与活动。 
 
 在2名主持人的开场致辞后，前厅部、财务部3名员工带来开场舞《C哩C哩》。 
 
 接着进行时装秀，分为三部分走台，单人秀、双人秀和团体秀，模特们穿着设计人员们设计的服装，在秀台上充满自信、神采奕奕，将每个人的舞台魅力表现的淋漓尽致。 
 活动还穿插了与观众互动的环节，由设计师现场设计服装，邀请观众试穿，讲解服装创意，帮助大家更加深入地认知环保理念。 
 
 活动在物业部员工的合唱歌曲《祝福》中落下帷幕。此次时装秀充分发挥了员工们的想象力和创造力，在丰富员工业余生活,提高员工环保意识的同时，也为日常忙于工作的员工提供放松心情、施展才华、展现魅力、张扬个性、展示自我的舞台，同时进一步增强了部门的凝聚力，营造了部门团结友爱的工作氛围。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
