
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部党支部组织学习全国优秀共产党员先进事迹
来源：编辑：   时间：2011-05-23  阅读：
次
 5月18日下午2点，餐饮管理部党支部组织开展全国优秀共产党员先进事迹专题学习活动。学习会上，党支部书记郭小甫首先向全体党员、积极分子传达了集团党委关于学习全国优秀共产党员先进事迹专题学习的通知精神；随后，观看了北京市委组织推荐的，优秀共产党员高松和叶如陵先进事迹视频短片。 通过学习，大家认为优秀党员的事迹充分诠释了党的宗旨，展示了新时期优秀共产党员的良好形象和精神风貌，学习优秀党员先进事迹也激发了我们立足本职，为广大师生做好餐饮服务工作的信念。 最后，郭小甫书记希望广大党员、干部要进一步坚定信念、牢记宗旨，无私奉献、创先争优，充分发挥战斗堡垒作用、先锋模范作用和骨干带头作用；围绕餐饮管理部中心任务，锐意进取、扎实工作，全心全意为师生做好餐饮服务工作，以优异的成绩迎接建党90周年。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
