
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
后勤集团团委举办青年员工羽毛球比赛
来源：集团团委编辑：刘璇   时间：2018-09-27  阅读：
次
 为丰富员工业余文化生活，促进各部门之间的交流，构建和谐后勤，9月26日中午，后勤集团团委组织各团支部举办了青年员工羽毛球比赛。集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松到现场观赛助威。 
 
 本次比赛分设男子单打、女子单打、男子双打、女子双打及混合双打5个比赛项目。比赛期间赛场上热火朝天，参赛选手们充分展现了坚韧的意志品格、昂扬的精神风貌、高度的合作精神和良好的竞技状态。最终，牛永晓获得男子单打冠军，刘洋获得女子单打冠军，田岩、刘丹获得女子双打冠军，马学利、张学民获得男子双打冠军，刘家喜、刘洋获得混合双打冠军。 
 
 
 
 此次比赛增强了员工的体育锻炼意识，提升了青年队伍的向心力、凝聚力和战斗力，激励员工以更好的身体素质、更积极向上的精神风貌投入到工作中。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
