
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
后勤集团团委组织冬至包饺子活动
来源：文/集团办公室 刘璇 图/酒店管理部 张长生编辑：刘璇   时间：2017-12-22  阅读：
次
 12月21日晚，后勤集团团委组织青年员工欢聚一堂，以包饺子的传统习俗共同迎接冬至的到来。后勤集团团委书记王曌、副书记周岩军、团委委员和青年员工30余人参加活动。 
 后勤新青年们一起包饺子，煮饺子，忙得不亦乐乎。整个活动过程中，大家分工明确，在包出传统形状饺子的基础上，尝试包出更多新花样。有的青年团员还是第一次尝试包饺子，虽然包出来的饺子形态各异，但丝毫不影响大家的心情，大家一边动手，一边交流自己的心得和家乡的习俗。 
 
 ▲青年员工们一起包饺子 
 
 ▲形状各异的饺子 
 饺子煮熟后，大家围坐在一起，吃饺子，聊天，玩游戏。 
 
 ▲围坐在一起吃饺子 
 活动不仅加强了不同部门新青年们之间的交流，增进了彼此的感情，而且传承了传统文化，同时，丰富了大家的业余文化生活，使得大家在紧张的工作之余得到放松，以更饱满的精力、更好的状态投入到以后的工作中去。 
 近年来，在后勤集团1100余名员工队伍中，涌现出一批朝气蓬勃的新一代后勤人，他们在不同的工作岗位上，兢兢业业，勤勤恳恳，以青年人特有的活力和激情在工作中展现出人大后勤新青年的风采，以不同的方式诠释着“敬业、乐业、勤业”。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
