
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
我校顺利通过海淀区卫生监督所食品卫生拉网式检查
来源：编辑：   时间：2011-04-25  阅读：
次
 4月19日，海淀区卫生监督所对我校所有餐饮单位的食品卫生工作进行了拉网式检查。
检查洗消用品
检查食堂后厨
检查餐厅经营许可
 检查中，监督所一行六人深入我校所有餐饮网点的前厅、后厨、食品库房现场查看了我校餐饮单位的餐饮许可、环境卫生、个人卫生、后厨卫生。从食品原材料进货台帐、食品索证登记、饭菜加工过程、操作流程等环节进行了详细检查和指导。检查结束后，卫生监督人员在餐饮管理部会议室对各餐饮场所的情况逐一进行了点评，对我校食堂餐厅的整体食品卫生工作给予了充分肯定，同时还就进一步做好食品卫生工作提出了建议。 后勤集团一向高度重视食品卫生安全工作。2011年，更是将“保安全、保稳定、保运行”确定为集团安全工作的总要求，更成立了食品卫生安全工作组。 餐饮管理部积极落实集团的指示精神，继续做好食品卫生安全工作，加强对校内餐饮单位的监督、检查。新学期以来，餐饮管理部每周都组织监督员对校内餐饮单位的食品卫生安全、消防安全、操作规程、食堂管理制度等方面，以《餐饮管理部监控考核办法》为依据进行专项巡查。同时，要求监督员做好“监督责任区”的每日例行检查，并对出现问题的单位下达“现场检查笔录”。每周通过《餐饮情况反映》汇总对食堂餐厅检查的情况，再通过每周监管工作例会，通报上周存在问题，布置本周检查重点，并对上周出现问题的单位进行复查，巩固检查结果。此外，餐饮管理部还通过开展每年例行的业务培训，提高餐饮从业人员的综合素质和业务能力，加强食堂餐厅的食品卫生管理工作。 此次卫生安全检查工作，不仅是对以往卫生安全工作的检验，更是对今后工作的有效促进，餐饮管理部也将继续做好食品卫生安全工作，让师生员工吃得安心、吃得放心。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
