
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团召开2011年“小金库”专项治理工作会
来源：编辑：   时间：2011-05-17  阅读：
次
 5月16日下午，集团副总经理赵淑慧主持召开2011年“小金库”专项治理工作会，集团安全工作领导小组组长、党委书记裴晟参加并发表了讲话，财务部有关负责人张学平、尹忆军及集团所属各单位负责人、核算会计参加了会议。 裴晟书记对全校开展2011年“小金库”专项治理工作的情况进行了介绍，并对后勤集团开展此项工作提出总体要求，明确提出要彻底清理“小金库”，要求各单位负责人要加强学习、提高认识、亲自部署，认真抓好集团各单位的治理工作。 赵淑慧副总经理对后勤集团开展2011年“小金库”专项治理工作进行了详细部署，要求各部门负责人组织本单位职工对文件内容进行学习，并组织部门所属各中心负责人、核算会计等相关人员对本单位财务活动的各个环节进行全面清查，对全面清查中发现的“小金库”问题和各类违法违规问题，要及时整改纠正。对于“小金库”专项治理过程中发现的问题，集团将严格按照学校的统一要求进行处理。 财务部部长张学平向与会人员传达了中国人民大学“小金库”专项治理工作领导小组办公室于2011年5月印发的《中国人民大学2011年开展“小金库”专项治理工作的通知》文件精神，并对集团各部门填报《校内单位“小金库”全面复查报告表》等具体事宜进行了布置。 会议还向集团各部门通报了近期接受国家发展和改革委员会收费票据检查的情况，并对加强收费票据管理工作提出了严格要求。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
