
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
维修木工技艺高 住户满意连称赞
来源：编辑：   时间：2011-05-03  阅读：
次
 4月18日，修缮服务中心接到宜园2楼某住户报修电话，称其厨房抽油烟机管线孔需要扩大。修缮服务中心负责人合理安排，将维修经验丰富的土建零修班张德启师傅派往现场为该住户解决问题。 到达现场勘察完实际情况后，张德启师傅当即绘制简图、标明尺寸、动工开凿，不到20分钟便完成了整个工作任务，且工艺精湛，丝毫没有瑕疵。对此，住户对张德启高超的技艺连连称赞。 修缮服务中心全体员工在具有较高维修技艺的同时，在工作中更是富有强烈的责任感和使命感，工作不论大小，都力求精益求精，为全校师生、住户、员工提供了精湛优质的修缮服务。中心全体员工将始终如一，想师生之所想，急师生之所急，为后勤事业的发展贡献绵薄之力。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
