
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
教学服务中心全面落实查证工作
来源：编辑：   时间：2011-05-03  阅读：
次
 自2011年3月以来，教学服务中心始终围绕集团“保安全、保稳定、保运行”的安全指导方针，将教学楼查证工作列为日常管理服务工作的重点来抓。 教学楼作为教学活动的主要场所，每天为全校2万多师生提供教学服务保障。为给师生提供一个安全、稳定的学习环境，教学服务中心严格实行出入验证制度。查证过程中，中心要求值班人员认真细致地做好排查工作，最大限度地杜绝非本校师生进出教学楼。对于未主动出示证件的学生，值班员耐心提醒，引导学生增强安全意识，养成出示证件的良好习惯。教学服务中心打字室还统一为各教学楼**出示提示牌，摆放于教学楼入口明显位置。 教学楼查证工作得到了广大师生的积极配合，各教学楼秩序也有了明显改善。教学服务中心将继续在安全工作方面努力探索，以实际行动严把安全关，为全校师生提供安全、可靠的教学保障服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
