
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团召开全校能源基础数据统计工作会
来源：编辑：   时间：2011-05-16  阅读：
次
 为配合学校完成“十二五”节能规划目标，推动节能工作深入开展，不断完善后勤集团节能管理制度和运行机制，5月6日下午，集团节能工作领导小组办公室主任、营运部副部长王滨主持召开全校能源基础数据统计工作会，资产与后勤管理处、后勤集团营运部、后勤集团节能办公室等相关单位负责人参加。会议围绕我校“十二五”期间节能规划的相关问题进行了研讨，以期下一步为建立全校基础数据统计平台搭建坚实的基础框架。 会议本着“降低能源消耗、节约能源成本，积极创建节能型学校”的工作原则，结合近期我校环境学院协助完成的2005-2010年水电消耗数据分析报告及目前全校水电运行现状进行了充分、细致地研讨。会议在基础数据采集统计的有效性和及时性、在用水用电设备设施统计、水电计量仪表维修、补充完善2005-2011年水电耗能数据等方面达成了共识。为确保会议议定的各项事宜落到实处，会议还确定了分工责任人及时间表。
 为做好我校节能管理工作，王滨再次强调了节能减排工作的重要性，要求相关部门及人员必须将各项节能工作落到实处，积极做好统筹安排，加强监督检查，以确保节能工作的顺利开展。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
