
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
重安全 赶进度 保质量——修缮服务中心尽职尽责完成校内基础设施维修
来源：编辑：   时间：2011-05-13  阅读：
次
 物业管理部修缮服务中心担负着全校范围内的零散维修和小型土建工程任务。近期，校园内多项基础设施需要维修、翻新，修缮服务中心积极落实上级要求，在中心主任、副主任的带领下，出色地完成了多项基础设施维修工程。 4月中下旬，为配合电力运行中心的电缆埋设工作，修缮服务中心需在知行三楼前挖掘电缆沟。为确保学生的正常学习生活秩序，修缮服务中心召集多方负责人，前往现场商议并制定具体施工方案。方案确定后，修缮服务中心不顾恶劣天气影响加紧施工，施工前，悉心在电缆沟四周加设安全围挡，确保师生出行安全。4月下旬，电缆埋设工作完成后，修缮服务中心及时进行回填土作业，保质保量、安全稳定地完成了此次电缆沟挖掘工作。 4月中旬，修缮服务中心认真巡查校园内所有主干道路，并制定了完善的道路维修计划。4月25日至29日，短短5天时间内，修缮服务中心在不具备大型机械设备的情况下，克服重重困难，加班加点将校内多处柏油路面恢复到可铺油状态。 修缮服务中心全体干部员工始终秉持踏实工作、甘于奉献的工作精神，关注过程、注重细节的工作方法和一丝不苟、扎实细致的工作作风，在努力做好本职工作的基础上，积极做好各项设施设备维修保障工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
