
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部全面落实安全管理工作
来源：编辑：   时间：2011-05-11  阅读：
次
 物业管理部紧紧围绕集团2011年安全工作重点，多措并举全面落实各项安全管理工作，坚持“预防为主，综合治理”的工作原则，稳固后勤物业系统的安全运行与服务保障工作。 物业管理部始终将安全工作放在各项工作的首位，部门经理办公会议每次都强调安全工作的重要性，要求所属各中心做好本单位辖区内的各项安全教育工作及安全管理工作，强化全员安全意识。 2011年4月，遵照后勤集团有关安全管理工作的文件精神，物业管理部讨论并成立了安全工作领导小组，由部门副总经理刘一民担任组长，副总经理刘岱、高建设任副组长，所属各中心主任、副主任组成小组成员。安全工作领导小组成立后，先后采取逐级签订安全责任书和安全管理协议等形式，将安全指标逐层分解，安全责任明确到人。同时，建立物业管理部安全工作三级巡检制度，做好各重点区域的安全巡查与日常防范工作。 学校春假及五一节前夕，本着“保安全、保稳定、保运行”的安全工作要求，安全工作领导小组全体成员，分两次对物业管理部所辖教学楼、大型设备设施、校园环境、电力运行、水暖运行以及员工作业安全、人身安全防护等多方面进行大规模巡查，排查清除安全隐患，杜绝一切安全风险，确保了节假日期间的安全稳定。 今后，物业管理部安全工作领导小组将认真履职，组织所属各中心员工进行多种形式的安全生产业务培训，建立健全部门安全防范和应急制度，全面落实安全防范措施和巡检制度，以“一切风险皆可控制，所有事故皆可预防”为工作目标，把安全风险降到最低，实现物业管理各项服务保障工作的安全平稳运行。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
