
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团参加市教育系统节能工作研讨会
来源：编辑：   时间：2011-05-17  阅读：
次
 5月11日至12日，北京市教育系统2011年节能工作研讨会在延庆假日酒店举行，北京市教育系统约200人参加了会议，我校资产与后勤管理处副处长李明奎、后勤集团副总经理王永胜、党委副书记范民及营运部副部长王滨参加了本次会议。会议由北京市教委后勤处副处长李华勇主持。
 会议期间，李华勇副处长通报了北京市教育系统节能工作的进展情况，北京市节水管理中心管理科主任张琪向与会人员通报了北京市水资源现状及今后管理措施。北京市发展与改革委员会会展部主任刘化春就合同能源管理政策进行了讲解。
 针对北京市教育系统节能工作的重要性，本次会议就成立北京市节能专业委员会进行了分组讨论，广泛征求参会单位意见，会上北京外国语大学、首都经济贸易大学、中国人民大学、北京师范大学等20余所高校的节能工作人员就《北京市高等教育学会后勤管理研究会节能专业委员会章程》发表了修改意见。
 会议期间，北京外国语大学、首都经济贸易大学、北京交通大学等分别介绍了各自学校的节能工作经验。北京市20余家相关节能产品企业向与会人员展示了最新产品和项目。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
