
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
东、西区食堂举办厨师烹饪技能大赛
来源：编辑：   时间：2011-05-11  阅读：
次
 为了进一步提高厨师的专业技能水平，更好地为广大师生提供可口的饭菜和优质的服务，4月16日下午，东、西区食堂在东区食堂东厅联合举办了厨师烹饪技能大赛。比赛邀请了中直机关厨师培训专家担任评委。
 下午两点，东西区食堂各选派的5名参赛者准时入场，参赛者通过抽签的方式确定了比赛的先后顺序。本次比赛共分为刀工展示和热炒两个环节，比赛时间为1小时10分钟。在评委宣读比赛规则和评分标准后，比赛正式开始。10名参赛厨师在各自的砧板前对原材料进行切配加工，参赛厨师们的刀工都非常熟练，切配加工后的菜品标准一致、感官匀称，评委们逐一对选手作品进行认真评定。 随后是炒菜环节的比拼，选手们用点火棒将炉灶点燃，热炒比赛开始了。只听见厨具叮叮当当碰撞在一起的声音，不一会儿一道道美食就呈现在了大家面前，评委们对参赛厨师的出品进行了品评。 经过两轮紧张的比赛，评委们分别对厨师们的刀工和菜品给予了充分肯定，最后，工作人员对比赛得分进行了统计核算，产生了前三名，其中，西区食堂参赛者包揽了比赛的冠亚军。比赛使食堂厨师们认识到了自身厨艺的优势与不足，同时也加强了食堂间烹饪技能的交流与学习。在今后的工作中，食堂全体员工将以高超的服务技能、优质的服务水平为广大师生提供餐饮服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
