
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
幼儿园开展教师培训工作
来源：编辑：   时间：2011-04-22  阅读：
次
 4月18日，中国人民大学幼儿园开展了教师培训工作，本次培训的主要内容是对幼儿园教师的保教计划书写进行规范，并对上一阶段幼儿园户外活动的开展、落实情况进行阶段性总结。培训由业务副园长夏如意主持，园内24名一线教师参加了此次培训。 海淀区教师进修学校于本学期开展了“晒晒我的保教计划”学习活动，本次培训即为我园深化落实此项工作的活动之一。夏如意业务副园长分析、总结了上一阶段教师教学计划在制定、书写及上交过程中的亮点与问题，并对下一阶段教师上交教学计划工作提出具体要求，要求做到精益求精。 培训活动中，夏如意业务副园长还总结分析了上一阶段幼儿园户外活动的开展情况，对教师们的积极工作给予了充分肯定，并希望全体教师在此项工作中能继续充分发挥人民大学幼儿教师的优良传统和作风，进一步充实户外活动材料，发掘新的户外活动游戏，使幼儿在园活动更加丰富多彩。此外，她还对园内即将开展的半日观摩活动进行了具体安排。 教师在培训结束后纷纷表示，规范教学计划书写对幼儿教育教学实施有着非常重要的指导作用，在今后的工作中，幼儿园要结合半日观摩活动认真做好教学工作，不断提高自身教学水平，促进幼儿健康快乐成长。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
