
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
宿管办加大力度 做好春季传染病防范工作
来源：编辑：   时间：2011-05-06  阅读：
次
 四月中旬，学校南区小院宿舍区有两个房间出现了住员感染水痘的症状。集团员工宿舍管理办公室（以下简称“宿管办”）得知这一情况后，立即向上级领导作了汇报，并根据领导指示，在所辖宿舍区加大力度，全面做好春季传染病防范工作。
 为了防止病毒传播，宿管办首先排查住宿人员和工作人员感染水痘情况，并按要求隔离了确诊人员。同时加大力度，做好辖区消毒：每天对所辖宿舍公共区域进行一日两次的消毒擦拭，考虑位于地下的员工宿舍通风性较差，更是将地下区域员工宿舍通风设施的启动频率由一日两次调整为一日至少四次，确保地下室员工宿舍的空气畅通、清新。 为了进一步防止传染病菌滋生，宿管办大力做好宣传教育工作，及时张贴通知提醒广大住宿员工养成经常开窗通风的好习惯，同时组织住员单位做好相关宿舍的卫生大扫除，打造整洁、卫生的住宿环境。 随着夏日临近，传染病将进入高发期，宿管办也将密切关注，加强对员工宿舍的传染病防范，通过增加消毒次数、加大保洁力度等方式，保障员工宿舍环境的安全、健康、平稳。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
