
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
“生命贵在分分钟”——记国际公寓部消防应急预案紧急集合演习
来源：编辑：   时间：2011-05-11  阅读：
次
 作为外事服务的窗口，国际公寓部始终坚持为留学生及外籍专家提供安全、舒适、整洁的学习居住环境,不断细化各项服务管理工作。安全工作更是本着“预防为主，消防结合”的工作方针，定期组织突发事件应急预案培训和演练，落实楼宇公共区域每日巡视及消防设备检查工作。 5月4日凌晨2：23，安保部芮峰经理组织紧集集合演习。中控室按照经理要求对安保员工宿舍传达紧急集合命令，还在睡梦中的安保员，面对突发的紧急通知并没有慌乱，紧张而迅速的穿衣集合，两分钟后全部到达集合现场。 面对任何的突发事件，时间是最保贵、最基础的保障，为了切实提高国际公寓部安保员的实际应急处理能力，争取时间是应急预案有效实施的第一步，也是减少财产损失，确保国际公寓部长远发展的基础。今后国际公寓部将更加严格落实安全工作各项要求，积极采取各种措施加强安全管理，为外籍教师、留学生构筑坚固的安全堡垒。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
