
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团加强春假及“五一”假期安全检查
来源：编辑：   时间：2011-04-28  阅读：
次
 4月24日，学校春假及“五一”假期前夕，后勤集团党委副书记范民应邀参加了学校保卫处组织开展的校园安全联合检查，联合检查成员还包括市公安局、资产与后勤管理处、北京世纪明德物业管理有限公司、学生工作处等单位。此次行动主要对学校明德楼、学生公寓、食堂餐厅和校内商户的消防设施进行了全面检查，并对安全记录情况、岗位安全培训等进行了仔细核查，确保安全制度落到实处。 4月27日，由营运部牵头，集团党委副书记范民带领集团所属各业务部门相关负责人对辖区食堂餐厅、重点供能单位、学生宿舍、商业网点、地下车库、员工宿舍进行了安全检查。检查组主要针对建筑物消防通道畅通情况、消防设施设备完好情况和安全用电方面开展检查。期间，范民副书记强调，近期北京市大兴区发生的火灾，引起了市委市政府的高度重视，后勤集团各单位须引以为戒、提高警惕，不能出现任何思想上的麻痹与松懈，切实履行安全保障职责，加强单位自查力度，消除安全隐患。 安全检查工作进一步提高了假期校园安全保障系数，后勤集团也将时刻保持警惕，切实维护校园和谐、稳定。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
