
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团积极应对中区食堂地下室突发漏水
来源：编辑：   时间：2011-04-22  阅读：
次
 3月31日凌晨，中区食堂地下室突然出现漏水现象，水浸面积达到200多平米，食堂负责人得知后立即将漏水情况向餐饮管理部汇报，并迅速组织员工将地下更衣室衣柜转移，最大限度减少财产损失。餐饮管理部迅速联系物业管理部进行抢修，物业管理部修缮服务中心和水暖运行中心负责人随即到达中区食堂，对漏水情况进行现场勘察和抢修。 集团领导高度重视此次食堂漏水事件，集团常务副总经理陈建立、副总经理王永胜、党委副书记范民、副总经理赵淑慧等也第一时间赶至漏水现场了解情况、指导工作，并要求餐饮管理部、物业管理部相互配合、迅速抢修，保障食堂正常开餐不受影响。
 中区食堂地下室设有男女更衣室、杂品库、油库以及货梯，一旦被水淹没，将会造成极大的经济损失。抢修期间，物业管理部和中区食堂紧密配合、日夜清掏积水，确保至抢修结束时没有一件财物被污水淹没损坏。中区食堂下水管道为1997年铺设启用，期间又经过多次维修改造，确定漏水点异常困难，为了不影响食堂正常开餐，维修老化漏水管道所有屋内施工均在夜间进行。物业管理部制定了由外向内分部排查的方案，经过3个昼夜的排查，通过挖沟、开墙、下井等方式，终于找到了漏水点，随后，又经过4天的挖沟、管道铺设、填土、地面修整，整个抢修工作才宣告顺利完成。 此次漏水抢修工作得以顺利完成，既有集团领导的高度重视，也有部门间的密切配合，这些都为快速完成抢修提供了强有力的保障，最大程度上保证了师生们的正常就餐、确保了集团财产的安全，也反映出广大后勤人高度的责任心、较强的组织凝聚力和团结协作的精神。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
