
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
员工宿舍管理办公室召开专题会议 部署员工宿舍安全工作
来源：编辑：   时间：2011-03-16  阅读：
次
 3月11日下午，后勤集团员工宿舍管理办公室（以下简称“宿管办”）召开员工宿舍安全管理工作会议，对员工宿舍管理工作进行了布置。集团党委副书记范民出席会议，集团各单位安全负责人、联营单位住宿负责人、各单位员工宿舍管理员参加会议,会议由宿管办主任戈福琴主持。 集团党委副书记范民首先传达了集团总经理办公会议关于2011年后勤集团工作核心思想精神，即围绕以“保安全、保稳定、保运行”为核心，积极开展工作，始终将安全放在一切工作的首位。范民副书记强调，集团高度重视宿管办工作，特别是在员工宿舍安全方面给予了很大的关注。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高多次针对员工宿舍问题召集相关负责人进行讨论部署。范民副书记要求集团所属各单位负责人提高安全责任意识，本着对员工负责的态度，加强对员工宿舍的管理，加强入职培训中住宿安全知识的教育与指导力度，与宿管办一起联手推进集团员工宿舍管理工作。 会上，戈福琴通报了近期员工宿舍运行情况，以及发现的安全隐患，表示近期将组织人员开展全方面安全大检查，彻底整改，坚决消除各类安全隐患。宿管办将进一步建立健全员工宿舍安全防范和应急制度，始终以改善员工宿舍住宿条件为重点，深入贯彻集团的核心工作思想，抓好员工宿舍的消防安全、卫生安全、人员安全等工作，为集团的正常生产运行提供员工住宿安全保障。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
