
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
加强消防安全管理工作 提升“四个能力”建设水平——记酒店管理部汇贤大厦消防安全培训工作
来源：编辑：   时间：2011-03-21  阅读：
次
 为了进一步提高广大员工的消防安全意识、增强消防安全观念、丰富消防安全知识、提升员工“四个能力”建设水平，酒店管理部于3月16日在汇贤大厦多功能厅进行消防安全培训，近90余人参加了此次培训活动。
 本次专题培训内容主要涉及汇贤大厦消防组织的结构情况、消防设备的基本情况、火灾报警电话使用方法、火情及异常情况时的报警方法等，此次培训还重点向员工讲解了消防安全的四个能力和灭火器的正确使用方法。 通过此次培训，全体员工了解了基本的消防常识、消防设施器材使用方法和逃生自救技能，掌握了查、改火灾隐患、扑救初起火灾和组织人员疏散的能力，全面提高了员工安全意识和处理突发事件的应变能力，为汇贤大厦各项工作安全、顺利的开展奠定了良好基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
