
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部召开“三八”节茶话会
来源：编辑：   时间：2011-03-16  阅读：
次
 3 月8日上午，国内公寓部女职工30余人在品园6楼会议室欢聚一堂，以茶话会的形式，庆祝 “三八”国际劳动妇女节”。茶话会由国内公寓部总经理董翊主持。
 公寓管理部分会主席郝淑华首先代表分会向女职工们致以节日的诚挚问候和美好祝愿，对全体女职工为学生公寓工作的运行与发展所付出的艰辛努力表示衷心感谢。国内公寓部女性职工占部门员工总数的70%多，承担着学生公寓楼保洁、值班及日常管理服务等工作。在平凡的岗位上，她们勇于承担、默默无闻，为工作做出了牺牲与贡献。茶话会上，国内公寓部的男同志们主动向每名女同志献上一朵康乃馨，以表达对女同事的尊敬和谢意。 随后，主持人董翊以营造和谐工作氛围，工作中提倡素质互补、优势互补、相互包容和养生保健知识为主题，引导大家展开讨论。讨论过程中有的谈健康美食、有的谈健身运动、有的谈心理健康、心理减压。谈者认真尽兴，听者仔细耐心，一问一答，现场气氛热烈温馨。 2011年，公寓管理部分会工作将继续围绕校工会和后勤集团工委的重点工作展开，同时从细微处入手，结合大家提出的合理化建议，脚踏实地，为员工身心健康提供更优质的服务。茶话会在热闹、祥和的氛围中结束。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
