
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部举办2011年食品原材料检验检疫和库房知识培训
来源：编辑：   时间：2011-03-28  阅读：
次
 3月24日下午，餐饮管理部开展了2011年食品原材料检验检疫和库房知识培训。餐饮管理部采购供应中心及所属各食堂餐厅负责人、厨师长、库房主管，共计80余人参加培训，培训由餐饮管理部副总经理张德连主持。 本次培训邀请了北京市海淀区动物卫生监督所监督员王欣主讲。他主要讲解了动物产品安全监管、检疫证明的种类和辨别方法、检疫印章和检疫标识的识别以及动物产品的相关知识。其中，对如何预防瘦肉精中毒、加强猪肉类原材料检验检疫做了重点讲解。 张德连在总结发言时强调，餐饮管理部所属食堂、餐厅负责人及库房主管要加强业务知识的学习，不断强化岗位责任意识，切实把好食品入口关，确保为广大师生提供放心、安全的食品原材料。随后，他又针对库房管理知识进行了全面讲解，主要从库房的分类、库房的管理制度、索证管理规定、验收的流程、食品添加剂使用登记台账、餐饮管理部动物产品原料检疫证明台账、酒类流通随附单登记表、餐饮管理部采购供应中心检查登记台账等8个方面介绍了库房管理的相关知识。 培训对食品原材料库房的管理以及原材料采购工作具有很好的指导作用，餐饮管理部也将继续加强对各食堂餐厅库房的检查，做好食品原材料的采购工作，确保食品原材料的供应质量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
