
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团工委组织篮球友谊赛
来源：编辑：   时间：2011-03-29  阅读：
次
 为丰富集团员工业余文化生活，广泛推动集团文化体育活动开展，3月26日，后勤集团工委在世纪馆组织了一场篮球友谊赛。篮球赛的两支队伍分别为中国人民大学后勤集团篮球队和北京科技大学教工联队。 中午11:00，随着裁判的一声哨响比赛正式开始。来自后勤集团的12名参赛队员，团结协作，奋勇拼搏。最终，后勤篮球队以38比44遗憾负于北京科技大学教工联队。 此次篮球友谊赛得到了集团领导的大力支持，集团工委积极组织、认真筹备。比赛在和谐、友好的气氛中进行，参赛双方均充分发挥出了自身的竞技水平。 本次篮球友谊赛进一步增强了集团员工的向心力与凝聚力，激发了青年员工的体育热情，通过比赛搭建了与兄弟院校后勤部门的友谊桥梁，展现了人民大学后勤队伍的良好精神面貌。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
