
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部进行员工宿舍规章制度专题培训
来源：编辑：   时间：2011-03-21  阅读：
次
 为提高员工住宿环境、增强员工住宿安全意识，酒店管理部于3月16日在汇贤大厦多功能厅进行了员工宿舍规章制度专题培训，40余名住宿员工参加了此次培训，培训由综合管理办公室顾秋风主讲。 培训过程中，主讲人带领住宿员工认真、系统地学习了《后勤集团员工宿舍管理办法》、《员工住宿承诺书》等文件，重点对员工宿舍长的职责、员工住宿安全要求、卫生要求和员工宿舍使用电器注意事项进行了详细讲解、学习，要求住宿员工在住宿期间要严格遵守宿舍的各项管理规章制度和安全管理要求，积极配合宿舍管理办公室的各项工作，努力做好宿舍安全、卫生整洁工作。同时以PPT形式展示了内务较好的宿舍照片，树立其正面典型，要求其它住宿员工加强内务整理，消除各类安全隐患，营造一个干净、卫生、舒适、安全的住宿环境。 通过此次培训，提高了住宿员工的安全意识和卫生意识，增强了员工的自觉性和责任感，积极推动了酒店管理部员工宿舍管理工作，确保员工宿舍的安全、整洁与舒适。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
