
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
幼儿园冬季锻炼活动圆满闭幕
来源：编辑：   时间：2011-03-29  阅读：
次
 3月16日，幼儿园举行了2010-2011学年冬季锻炼活动闭幕式，全体幼儿及教师参加。 冬季锻炼活动是幼儿园阳光体育活动的重要组成部分，于每年11月左右开始，至次年3月结束，旨在通过冬季锻炼，增强幼儿体质，提高幼儿自身机体免疫力。在冬锻活动进行期间，教师们带领幼儿练习跳绳、拍球等体育项目，组织幼儿开展一定强度的体育游戏，充分调动孩子们参加体育活动的积极性，以达到锻炼身体的目的。 冬季锻炼活动多以跳绳、拍球等运动量较大的项目为主。在本次冬锻闭幕式上，大班、中班的孩子们为弟弟妹妹们做了跳绳表演。许多小朋友能够连续跳十几个，有的小朋友还学会了花样跳绳，相比去年有了很大的进步；小班、托班的孩子们则为哥哥姐姐们展示了他们拍球的技艺。小班、托班幼儿通过近一段时间的户外体育锻炼，手、眼协调能力有了明显的提高。整个闭幕式在教师们精彩的跳绳表演中圆满结束。 幼儿园通过丰富多彩的冬锻活动，使孩子们在了解体育锻炼重要性的同时，更感受到了其中的乐趣。今后，幼儿园将继续总结经验，查漏补缺，将在教育教学活动中继续探索，深入发掘生活中的传统体育游戏，为强健幼儿体魄，弘扬中华传统文化而努力。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
