
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
失物送还获感谢 拾金不昧塑形象
来源：编辑：   时间：2011-04-02  阅读：
次
 近日，国内公寓部庶务组保洁员邹青收到品园5楼一名同学送来的表扬信。信中写到：“感谢邹青阿姨拾金不昧的精神，向她及长期奋战在学校后勤一线的勤劳善良的好人致敬。”该名同学对邹青的称赞缘于一张一卡通。
 3月中旬的一天早晨，邹青在西区水房打水时，捡到一张一卡通，经查询确认，丢失一卡通的同学现住品园5楼，于是邹青通过品园5楼值班台及时将一卡通送还给了该同学。当这名同学送来水果表示感谢时，邹青笑着婉言谢绝了，她认为将失物归还本人是她应该做的。在日常工作中，邹青多次拾到物品，每次她都通过不同途径及时归还给失主。 学生公寓楼几乎每天都有同学遗失物品，失物被保洁员或楼长捡到后，均及时送交值班台做好失物登记，并通过黑板通知提示同学认领。若失物为一卡通、学生证等身份证件，将通过数字人大查询失主所住楼宇，并将失物移交相应楼宇值班台，再通知提示同学认领。 多年来，国内公寓部在失物招领工作中始终坚持该工作方式，一方面为同学们排忧解难，服务广大住宿学生；另一方面，也培养和鼓励员工发扬拾金不昧的优良品质，在员工中树立正确的价值导向，营造部门积极向上的良好氛围。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
