
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部参加第十三届北京高校伙食原材料联合招标采购大会 启动2011年伙食原材料集中采购工作
来源：编辑：   时间：2011-03-15  阅读：
次
 3月12日下午，第十三届北京高校伙食原材料联合招标采购大会在中国农业大学东校区举行，我校后勤集团餐饮管理部率队参加，对大米和面粉进行采购，这也标志着我校2011年伙食原材料集中采购工作正式启动。 自2010年起，北京高校联合采购中心把“一年两次的集中采购”变为“按商品批次单品招标”，严格实行合格供应商准入制度，强化食品质量安全和价格公平。招标现场实行“背靠背”、校企不见面制度，并严格执行会场检验——所有参与招标的企业禁止进入招标现场，原材料样品由北京高校联合采购中心统一封存，高校现场查看并投标，力求打造一个物美价廉和阳光廉政的平台。本次大米、面粉招标大会有24家企业参与投标，59所北京高校采购团到会招标。
我校食品原材料采购代表团正在选购、鉴别产品
 会上，餐饮管理部采购供应中心及食堂餐厅负责人通过看色泽、辨精度、闻气味等方式，仔细比对大米和面粉的质量，同时查看报价单上的相关产品参数和价格。通过对选取的样本的集中讨论、商榷后，最终确定了购买的产品，并在产品订购单上签订订购意向。 北京高校伙食原材料联合招标采购大会由北京市教育委员会及北京高校伙食专业委员会联合主办，以组织高校食堂对伙食原材料进行统一招标采购。在食品原材料市场价格频繁波动、不断上涨的形势下，对保证学生食堂食品安全、提高伙食质量、降低采购成本起到了积极的促进作用，有利于高校后勤廉政建设、维护就餐师生的切身利益。2011年1月，中国人民大学荣获“北京高校2010年度伙食联合采购工作先进学校”称号，这也是我校连续第四年获此称号。餐饮管理部也将继续充分利用联采平台，开展集中采购工作，抓好伙食原材料质量、价格和供应商管理，把好校园食品卫生安全源头关。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
