
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
分享经验 增进友谊——经营拓展部党支部与清华大学商贸公司第三党支部开展党务交流座谈
来源：编辑：   时间：2011-04-02  阅读：
次
 3月17日，应清华大学正大商贸公司邀请，经营拓展部党支部一行三人在杨瑞琨书记的带领下前往清华大学，以“基层党支部组织生活建设”为题，与该校正大商贸公司第三党支部开展了一次极富意义的党务交流座谈活动。 交流座谈中，清华大学正大商贸公司第三支部黄书记详细介绍了商贸公司的发展历程和党支部组织结构情况。我校后勤集团经营拓展部党支部书记杨瑞琨介绍了人大后勤商贸发展现状和经营拓展部党支部建设情况，与兄弟院校同仁分享了经营拓展部在自营商店和联营商户经营管理上的一些成熟经验，重点介绍了在党建工作上的方式方法，并提出了关于基层党支部在组织生活形式上的一些创新想法。 经过近两个小时的交流座谈，在基层党支部组织生活建设方面双方均发表了各自的想法与观点，并一致认为应结合各自实际工作特点将党支部的组织生活有机融合到一线工作中，在实际工作中践行共产党员的先进性，增强党员的责任感与使命感，用党的先进理论和思想指导实际工作，将党支部的组织生活零距离的贴近群众，加强与群众的联系，春风化雨般地将党的理论与思想宣传到群众中去，夯实党员的群众基础。 此次党务交流座谈，党支部在党务工作方法和组织生活方式方面开阔了视野、打开了思路，并与兄弟院校后勤党组织之间建立了良好沟通渠道和深厚的友谊。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
