
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
员工宿舍管理办公室开展卫生大扫除 确保员工宿舍环境安全
来源：编辑：   时间：2011-04-07  阅读：
次
 初春季节，温差较大，是致病细菌的易滋生期，同时也是流行疾病的高发期。员工宿舍管理办公室（以下简称“宿管办”）为了有效防治流行性疾病的传播，在所辖员工宿舍区域内开展了一次卫生大扫除活动。
 宿管办主任戈福琴要求彻底清扫所辖住宿区域，坚决不留卫生死角，着重加大通风不畅区域的清扫力度，改善员工住宿环境，防止病菌滋生。各区域主管和保洁员按照各自分工，认真开展宿舍区大扫除活动。 扫除活动虽然很脏很累，但大家都一丝不苟，积极地营造干净、整洁的住宿环境。同时，宿管办以此为契机，在住宿员工中开展了宿舍环境卫生教育，以消除细菌滋生隐患，共同维护环境卫生。 宿管办将始终围绕“以员工为本”的工作方针，为集团员工提供人性化和细心周到的服务，打造和谐、安全、稳定的员工宿舍环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
