
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
爆竹声声辞旧岁 春洒莹莹化平安——后勤集团狠抓春节消防安全工作
来源：编辑：   时间：2011-02-18  阅读：
次
 “爆竹声声辞旧岁，烟花朵朵迎新年”，春节是燃放烟花爆竹的高峰期，今年又恰逢气候异常干燥，校园火情防控工作显得格外严峻与关键。后勤集团高度重视春节消防安全工作，多措并举，加大火情防控力度，切实维护校园安全稳定。 1月28日，黎玖高总经理主持召开后勤集团总经理办公会议，要求集团所属各单位严抓不懈，狠抓春节消防安全工作，确保春节期间后勤系统安全平稳运行。会议决定，春节期间由集团党委副书记范民统一指挥和协调后勤集团的各项工作，及时解决和处理各种突发问题，确保后勤系统正常运行。 1月底，集团党委副书记范民带队对集团管辖区域进行了节前安全大检查，排除各类消防安全隐患，要求各单位提高警惕，做牢做实春节消防安全工作。 春节期间，集团所属各单位值班人员严格遵照集团总经理办公会议精神，按照防范烟花爆竹计划，坚守岗位，密切关注所辖区域烟花爆竹燃放情况，防范火情发生。 由于今冬北京连续100多天未有效降水，且风干物燥，春节期间数量庞大的烟花爆竹极易引燃校园内的枯枝干草、堆积物等，导致火情发生。面对火情防控的严峻形势，物业管理部校园服务中心克服大量员工返乡的困难，抽调员工将校园绿篱下、墙边角等易堆积可燃物全部清理干净。 2月2日大年三十，集团副总经理王永胜，党委副书记范民亲至一线，对校园内燃放烟花爆竹情况进行了实地检查。校园服务中心采取了浇水打湿的方式切实降低火险隐患，将家属区烟花爆竹集中燃放区及路旁绿地进行了洒水增湿作业，此次作业喷湿面积达5000平方米。此后，组织员工轮流执岗，水车满水备勤，直至大年初六。 在做好值班监控、易燃物清理、洒水增湿作业的基础上，物业管理部许多环卫、绿化工人放弃了返乡与家人团聚的机会，确保垃圾日产日清。经统计，年初一、初五两日的出烟花爆竹垃圾清理量达到200余公斤。 正月十五元宵节,也是烟花爆竹集中燃放的最后一天。后勤集团继续保持高度戒备，全力以赴把好春节消防安全工作最后关卡。集团所属各单位均安排副主任以上领导干部带队对学生宿舍、食堂等重点防火区域进行巡查，合理疏导防范人群，及时劝阻违规人群，从源头上减少火情发生。 后勤集团全体干部员工以高度的责任心和使命感，确保全校师生度过了一个平和、祥和、快乐的新春佳节。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
