
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
汇贤商店圆满完成“全国教育超市标准店”参评工作
来源：编辑：   时间：2011-01-06  阅读：
次
 根据北京市高校商专会关于“全国教育超市标准店”的参评程序，11月6日，经营拓展部商贸中心向北京市高校商专会正式提交汇贤商店参评“全国教育超市标准店”的申请。 参照评审标准，经营拓展部主管领导会同汇贤商店有关负责人，先后召开3次专题会议，2次现场办公会议，逐项落实“标准”中的各项检查指标，商店全体员工在保证日常工作的前提下加班完成货架整理、卫生打扫等工作，做到卫生无死角，货品饱满齐全、码放整齐。
 12月14日8点半，汇贤商店迎来了“全国教育超市标准店”专家评审组，评估工作正式启动。专家评审组按照检查标准在店内仔细查看各项指标落实情况并逐项打分，现场抽查商店员工关于商品经营管理，收款作业规范，安全逃生预案等知识的掌握情况。
 两个小时的现场评估后，经营拓展部总经理郭小甫、商贸中心主任杨瑞琨、副主任马小丽陪同专家评审组来到贤进楼会议室，与商店店长、员工代表进行座谈评审。座谈评审会上，经营拓展部总经理郭小甫首先作了关于参评工作的专题汇报，全面并详细地介绍了商店概况、经营理念、管理制度和参评期间所做的工作。其后，专家组向商店店长询问了商店的年销售额，日客流量、客单价，货品周转率，退换货制度，食品及用电安全知识等问题；向员工代表询问了商品收货流程，商品到期下架时控原则，商品上架码放标准，个人薪金状况和满意程度，劳动合同签署等情况。 最后，各位专家高度评价了我校经营拓展部商贸中心及汇贤商店在此次参评工作中做出的努力，对商店硬件设施齐全、购物环境整洁舒适、员工各项技术熟练、作业规范等方面给予了充分肯定，同时也提出了许多宝贵建议。后勤集团常务副总经理陈建立亲自到场，认真听取了专家组的评审意见，他感谢各位专家的对汇贤商店在经营管理方面的指导与帮助。 本次参评工作，得到了集团领导的高度重视与大力支持。经营拓展部商贸中心积极筹备，配合汇贤商店协调解决各类问题，汇贤商店全体干部员工不计得失，兢兢业业，认真仔细完成各项工作，在经营拓展部干部员工的团结协作、共同努力下，圆满完成了“全国教育超市标准店”参评工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
