
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
校园服务中心开展绿化专业技术岗位培训
来源：编辑：   时间：2011-03-09  阅读：
次
 为提高一线员工的技术理论水平,进一步强化员工实际操作能力，校园服务中心利用初春有利时节开展了一场绿化专业技术岗位培训。 3月3日一早，技师阎尚行从移植前的枝形修剪、挖坨、打包、施肥、栽植，到栽种后的养护管理一一向绿化员工进行讲授，并对操作过程中应注意的事项做了细致说明。随后，在阎尚行技师和绿化负责人赵民富的示范和指导下，绿化员工人人动手，实操践行理论。本次培训为实现绿化工作的规范化、专业化打下了良好基础。 此次培训的开展，标志着校园服务中心以“学以致用、学用结合”为目的的岗位培训工作正式拉开帷幕，中心全体绿化人员将继续全力以赴，为更好地服务人大，成为校园绿化美化的保护者和实践者而不懈努力。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
