
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
优化员工宿舍结构 改善员工住宿环境——员工宿舍管理办公室完成品园5楼员工宿舍区改造工作
来源：编辑：   时间：2011-02-16  阅读：
次
 为了改善后勤集团员工住宿环境，集团员工宿舍管理办公室（以下简称“宿管办”）积极想办法，找路子，力争为员工提供更好的住宿环境。今年初，宿管办研究计划对品园5楼地下室员工宿舍区的7间大房间（该区域共9间员工宿舍）进行打隔断改造，合理优化员工宿舍内部结构，改善员工住宿环境。
员工宿舍改造前（左）后（右）对比
在征得集团领导的同意后，1月上旬，宿管办积极组织人员对计划改造的房间进行拆装床工序，为宿舍打隔断改造工作做好充分准备。之后在集团有关单位的配合与大力支持下，宿管办仅仅用了2周时间，顺利完成了品园5楼部分员工宿舍的打隔断改造工作。如今，员工们已搬进了改造后的“新”房间，住员人数由之前的20人/间减少至现在的10人/间，拥挤杂乱的住宿环境也不复存在，住宿条件得到了大大改善。 宿管办全体干部员工也将继续努力，在后勤集团的统一领导下，为集团员工打造更加舒适、贴心的住宿环境。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
