
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北区食堂强调以安全和稳定为抓手 全力做好开学及新学期餐饮保障工作
来源：编辑：   时间：2011-03-02  阅读：
次
 2月17日，北区食堂召开全体员工大会，就做好开学及新学期餐饮服务与保障工作进行安排和动员，同时开展了全员业务知识培训。 会上，北区食堂主任李韶华指出，食堂是后勤保障与服务工作的一个重要窗口，其中食品卫生与安全关系到师生的健康，饭菜质量的稳定，则关系到学校的稳定，希望广大员工在今后的工作要以安全和稳定为关键词，认真做好本职工作。 在谈到具体问题时，她指出当前食堂集中聘用了一批员工，食堂将通过组织开展各种有针对性的培训，帮助新员工尽快适应工作环境并形成良好的工作习惯；在谈到饭菜质量时，她指出虽然当前食品原材料价格一直居高不下，给确保饭菜质量稳定工作带来了困难，但政府和学校要求食堂确保稳定的要求没有变，在今后的工作中北区食堂将继续以“稳定”为关键词抓好饭菜质量和价格，同时她表示今后食堂办公室将加强对饭菜质量、价格和菜品结构的监督检查，确保将稳定落到实处。最后，她还就如何做好与师生的沟通交流工作和宣传报道工作提出了工作思路和具体要求。 根据安排，北区食堂行政总厨围绕个人卫生、食品卫生、环境卫生、基本礼仪等内容对全体新员工进行了入职培训。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
