
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团开展年前安全大检查
来源：编辑：   时间：2011-01-25  阅读：
次
 春节日益临近，烟花爆竹也进入了燃放旺季，这给校园带来了极大的消防安全隐患。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高高度重视，多次强调要严抓不懈，做牢做实春节消防安全工作。为全面落实总经理办公会议精神和相关要求，1月24日，由集团党委副书记范民带队，集团营运部联合集团所属各单位组成后勤集团消防安全工作组，对集团管辖区域进行了年前安全大检查。
集团党委副书记范民（左二）带队检查新图书馆配电室
 鉴于学校重点供能单位、食堂餐厅、学生公寓等周边区域，存在一定空场地，适合进行禁令的燃放烟花爆竹活动。为此，范民副书记在给相关单位值班人员送去节日祝福的同时，再三要求值班人员在春节值班期间多关注室外燃放烟花爆竹情况，依据本单位防范烟花爆竹工作计划，合理疏导燃放人群，防范火情发生。工作组还要求物业管理部对校园内树木、草坪进行防火处理，及时检查、清除枯枝败叶。检查过程中，工作组发现个别区域仍存在可燃物堆积情况，随即现场布置整改工作，要求相关单位在规定时间内清除死角，不留隐患。 目前，后勤集团已全面启动春节消防安全工作，全体干部员工也将全力以赴，保障校内师生度过一个平安、祥和的新春佳节。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
