
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
幼儿园举行迎新年教师联欢活动
来源：编辑：   时间：2011-01-06  阅读：
次
 12月31日中午，中国人民大学幼儿园举行了迎新年教师联欢活动，中国人民大学校长助理兼后勤集团总经理黎玖高、后勤集团常务副总经理陈建立、后勤集团党委副书记范民专程来到现场，与全园71名教职工共同度过了美好时光。 校长助理兼后勤集团总经理黎玖高首先代表后勤集团向我园教职工致以新年的美好祝福，并就幼儿园未来发展方向、队伍建设等问题提出了具体要求，同时表示集团将尽全力支持幼儿园的发展，也希望我园教职工再接再厉，在幼教岗位上再创辉煌。 随后，教师联欢活动正式开始，各种形式新颖、内容丰富的游戏活动和精彩纷呈、高潮迭起的有奖竞猜活动直接将场内的气氛推向了最高点。活动中，园领导还不忘与生病住院的王惠珍老师进行电话连线，全体教师齐声问候她的感人场面不仅增强了她与病魔斗争的信心，更温暖了在场全体教职工的心。 联欢活动在教职工的掌声和欢笑声中圆满结束，大家脸上都洋溢着幸福与满足，本次活动既慰劳了辛苦工作的教职工，同时也增进了教职工之间的情谊，增强了团队凝聚力，大家在活动结束后纷纷表示将在新的一年里，齐心协力，锐意进取，继续为幼儿园的发展添砖加瓦！ 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
