
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
中国人民大学后勤集团国际公寓部与北校区保洁服务项目中标公告
来源：营运部编辑：臧艳   时间：2019-02-28  阅读：
次
 一、项目名称: 中国人民大学后勤集团国际公寓部与北校区保洁服务项目 二、项目编号: ZRHJ2019-003 三、招标人名称：中国人民大学后勤集团 四、招标代理机构全称：中瑞华建工程项目管理（北京）有限公司 五、定标时间：2019年2月27日 六、中标单位名称：柏森鸿鑫物业管理服务（北京）有限公司 中标金额：￥1093680.00元(人民币壹佰零玖万叁仟陆佰捌拾元整) 七、评审方法：综合评标法 项目联系人： 刘工 电话：15801537992 感谢各投标单位对本项目的支持！ 公示期：自本中标公告公示之日起三个自然日。 若对拟中标单位有异议，请在公示期内以书面形式具名向后勤集团反映。若无异议，公示期满后招标人将签发中标通知书。 中瑞华建工程项目管理（北京）有限公司 2019年2月27日 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
