
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北区食堂对员工进行住宿安全知识培训
来源：编辑：   时间：2011-03-15  阅读：
次
 为提高员工的安全防范意识和不断提高宿舍卫生水平，北区食堂管理服务中心分别于2月25日和3月15日对全体员工进行消防安全知识和宿舍管理规定知识培训和考试。 2月25日，北区食堂结合新员工集中入职，其消防意识和消防应急处置能力相对较弱这一特点，组织开展了消防安全知识培训。培训主要围绕消防安全工作的重要性、消防器材识别和使用和消防安全逃生常识等方面进行。培训期间，重点针对员工宿舍消防安全工作特征，强调指出私拉乱接电线、使用违章电器、超负荷用电和乱扔烟头等问题是引发宿舍火灾的重要隐患，并要求广大员工在住宿期间应严格执行宿舍管理办公室宿舍安全管理有关要求，共同确保宿舍安全。
举行员工住宿安全知识考试
 3月15日，北区食堂组织召开全体员工大会，传达11日集团党委副书记范民组织召开的员工宿舍管理工作会议精神以及餐饮管理部在每周工作例会上对宿舍管理工作提出的要求，李韶华主任希望广大员工按照集团领导要求，认真对照宿舍管理规定共同做好宿舍管理和住宿。在讲到宿舍管理具体问题时李韶华主任指出，当前宿舍安全隐患和卫生管理等问题主要表现在消防安全隐患、人身安全隐患、财产安全隐患和卫生安全隐患，并围绕以上四个方面用具体的案例进行了详细的讲解，分析了造成员工宿舍安全隐患和问题的原因。为帮助员工全面认识和掌握宿舍管理有关具体要求，列举了多个实际发生违反住宿安全管理规定和卫生管理规定的实例，给员工们上了生动的一课。随后，以笔试形式对员工消防安全知识应知应会进行了测试。 安全责任重于泰山，北区食堂管理服务中心将根据餐饮管理部的要求和培训计划，通过不断的培训，提高员工安全意识和卫生意识，让员工了解基本安全知识，了解逃生和自救常识，了解卫生要求，确保员工安全住宿、舒适住宿。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
