
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部圆满完成我校美术类专业招生考试期间服务保障工作
来源：编辑：   时间：2011-02-23  阅读：
次
 2月17日至18日，一年一度的中国人民大学美术类专业招生考试在我校公共教学二楼如期进行。物业管理部按照上级部署，承担了本次考试的考场服务保障任务。
 我校美术类专业招生考试涉及考生较多，考场布置相对复杂。针对这些特点，物业管理部认真准备、周密安排，力求每个工作环节均落实到位。2月16日上午，物业管理部副总经理刘一民亲临现场安排考场布置工作，教学服务中心、校园服务中心通力配合，根据美术考试要求，将教室原有课桌椅全部搬移并安置妥当，又将考试专用椅摆放于考场适当位置，共计搬运桌子1210张、椅子2400把。 考试结束后，教学服务中心员工放弃休假，利用双休日清理了考场卫生，以最短时间恢复了教室原有面貌，全力确保21日新学期开学正常上课。 本次考场服务保障工作的圆满完成得益于物业管理部上上下下的准备充分、组织有序和落实到位，也充分体现了物业管理部良好的教学保障能力和管理水平。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
