
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部召开新学期工作专题会议
来源：编辑：   时间：2011-03-02  阅读：
次
 2月16日，餐饮管理部召开新学期工作专题会议，餐饮管理部全体中层管理干部、所属食堂餐厅负责人共20余人参加了此次会议。后勤集团副总经理赵淑慧出席会议并讲话，会议由餐饮管理部总经理王志丹主持。 会上，首先听取了各食堂、餐厅负责人关于新学期恢复营业时间安排、开餐准备、员工返校到岗情况以及存在的困难等内容的工作汇报，会议传达了2月14日集团总经理办公会议精神，会议要求餐饮管理部所属各部门认真落实黎玖高总经理对餐饮抓卫生安全、抓服务质量、抓工作细节、抓劳动纪律的工作要求，力争做好新学期餐饮工作。 随后，餐饮管理部总经理王志丹、副总经理张德连分别对餐饮管理部新学期工作进行了安排和布置。王志丹从食品卫生、饭菜质量、服务质量、菜品价格、就餐环境、公共安全等方面对食堂餐厅的新学期工作提出了具体要求，重点指出要切实抓好开餐食品卫生安全和菜肴质量，维护饭菜价格稳定；整饬食堂餐厅内外环境，为返校师生营造良好的就餐氛围；针对各餐饮单位新入职员工较多的情况，要求各单位加强新员工入职培训工作，抓好服务细节。为将新学期各项准备工作落到实处.王志丹表示，餐饮管理部将于2月18日上午，组成由领导带队的检查小组，对各单位新学期工作进行全面检查和指导。随后，张德连从监督管理、食堂卫生、库房管理、安全防火等方面对有关业务工作提出了具体要求。 后勤集团副总经理赵淑慧代表集团对新学期餐饮工作提出了希望和要求。她再次强调了要牢牢抓好安全问题，确保食品安全、生产安全并做好安全教育，保障菜品价格和质量稳定。她要求餐饮管理部干部员工在全员竞聘期间保障餐饮工作的持续、平稳运行。希望餐饮系统广大干部、员工在新的一年里继续发扬餐饮人的优良传统，执行学校、集团对餐饮工作提出的要求，继续为广大师生提供优质的餐饮服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
