
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓管理部圆满完成2011年春运学生火车票订购及发放工作
来源：编辑：   时间：2011-01-18  阅读：
次
 随着各学院陆续将火车票款交到综合管理办公室，截止2011年1月14日，国内公寓部圆满完成我校学生2011年寒假火车票集中办理工作。本次共办理学生火车票近6700张，票款总额达到81万余元。 学生火车票订购工作基本程序为：参加北京市铁路局组织召开学生订票工作会议——修订订票工作通知、并发布上网及下发各学院——将各学院纸质订单与网上订单核对、提交——接到客票中心通知、取票——按照学院订单分票、核算票款——通知学院取票——到西客站退回错票——回收票款。虽然各环节相对清晰、连贯，但是每个环节之间时间要求紧、细节多，这给了国内公寓部和各学院很大压力。不过每次国内公寓部都能以学生利益为中心，在各学院的配合下，为学生提供更加完善的订票服务。 主动沟通 注重细节 顺利启动春运学生订票工作 参照以往工作经验，国内公寓部在12月初便主动联系北京市铁路局客票管理中心咨询2011年春运集中办理学生火车票工作相关事宜。按照要求反馈客流调查表，为学生订票后续工作奠定基础。 2010年12月10日，国内公寓部正式接到北京市铁路局关于2011年春运集中办理学生票工作会议通知。会后,根据会议精神及时拟定《2011年寒假学生订票工作通知》、修订《往程、返程及列车限售区段表》，及时在网上发布，并为21个学院提前复印纸质版，于12月13日发至各学院。至此，2011年春运学生订票工作正式启动。 在修订《2011年寒假学生订票工作通知》时，国内公寓部特别指出退票要求及标注此次新增列车车次表。 事先调试 及时更新 确保网上订单准时提交 国内公寓部在学生订票工作方面已经积累了多年的实践经验，不仅熟悉掌握订票工作流程，而且十分清楚订票工作重点和关键点。各学院网上账号和密码是订票工作是否能够顺利进行的关键，对此国内公寓部安排专门工作人员事先进入订票系统，分别输入各学院账号和密码，测试是否可以顺利登陆。在确保各学院能够正常登陆的情况下，国内公寓部将账号和密码与《2011年寒假学生订票工作通知》一同发放。 尽管如此，个别学院还是由于各类原因，在登陆过程中出现问题。为此，国内公寓部不厌其烦地对各学院提出现问题的账号及时更新，确保网上订票畅通无阻。 12月20日，各学院顺利完成网上订票工作，由国内公寓部核对无误后，统一提交。 高度负责 迎接挑战 及时完成票务分发工作 1月5日接到客票中心的取票通知后，1月6日清早，国内公寓部就派人及时前往北京西站办理有关手续并取回近7000张车票。与此同时，其他工作人员已经做好了分票核对的准备。 按学院分票、核对票款、清查有无错票和漏票，是历年春运订票工作的关键环节。今年火车站发回的21个学院的车票只分装在8个信封，每个信封里都混合了2-3个学院的车票，大大增加了分票的难度。因此，在场工作人员将缺票的车次、终点站及日期记录在纸条上插入每个学院票摞的相应位置，并在所有票分发完毕后，重新核对，再将对应的票补入相应学院的票摞中，以尽量确保满足学生的订票需求。经过反复的核对，直到第二天早上9点，所有的车票才核对完毕。 学生为本 真诚服务 耐心解答学生订票疑问 由于动车的增加及其具有的时间短、舒适度高等优势，本次学生订购动车票也逐渐增多。但是很多学生对动车的票价不了解，因此国内公寓部接到了很多咨询电话。针对学生提出的学生动车票价高于窗口售价、不同到站的动车票价打折不同等问题，国内公寓部作出了耐心的解释回答。甚至在同学在场询问的情况下，与客票中心联系，求得更加客观、准确的解释。由于国内公寓部工作耐心、态度真诚、解释充分到位，学生终于理解了动车面向学生销售的定价标准。 尽管在历年学生订票工作中都会有新的问题出现，但是国内公寓部始终本着“学生为本”的宗旨，以服务学生、满意学生为目标，勇于承担压力、积极主动克服困难，始终如一的做好学生订票工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
