
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓管理部与各国留学生朋友欢度圣诞
来源：编辑：   时间：2010-12-30  阅读：
次
 12月24日下午，国际公寓管理部为身在异国的留学生朋友举办了一场“圣诞平安夜联欢活动”。这次活动意在拉近国际公寓管理部与留学生之间的距离，让每一位留学生朋友深切感受到部门为他们送去的节日问候与祝福，同时也是国际公寓管理部注重国际化、人性化服务的一次重要体现。
 在圣诞节到来之际，国际公寓管理部对国际文化交流中心和留学生公寓1、2、3号楼大厅进行了精心布置和装饰，烘托出浓厚的节日气氛，让每一位留学生朋友感受到如家般的温暖。同时，国际公寓管理部还在24日下午举办了一场“圣诞平安夜联欢活动”。在活动中，工作人员为每一位过往的留学生朋友发放了食品和有中国特色的小礼物，更在现场制作老北京特色食品冰糖葫芦为大家送上火红的祝福，一串串圆滚鲜红的冰糖葫芦将员工和留学生朋友的心紧紧串在了一起。 本次活动在欢快的圣诞乐曲中缓缓结束，看到每位留学生朋友脸上洋溢的笑容，国际公寓管理部全体员工感到由衷的欣慰与喜悦。这次活动极大地增进了双方的友谊，为进一步加深理解与沟通创造了良好平台，对继续提升涉外住宿接待服务水平具有积极意义。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
