
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓管理部开展消防安全系列工作 构筑留学生公寓安全堡垒
来源：编辑：   时间：2010-12-01  阅读：
次
 国际公寓管理部积极响学校及后勤集团关于消防安全工作的号召，自2010年11月8日至11月27日期间，开展了一系列消防安全检查、培训、考核等工作，取得了一定成效。 公示消防应急预案 增强员工消防安全意识 国际公寓管理部在抓好日常消防安全管理工作的基础上，根据日常消防安全工作积累，修订完善了国际公寓管理系统消防应急预案，制作消防应急处理示意图，张贴于各办公室显著位置，将消防制度既形象又具体地展现出来，时刻提醒员工增强消防安全意识。 开展消防安全“四个能力”学习、考核活动 国际公寓管理部所属各部门分别组织开展消防安全“四个能力”建设培训及实操演练，并将“四个能力”建设学习资料整理成册，便于日常学习。11月22日，由安保部牵头，组织开展了抽签式“四个能力”消防知识现场问答，所有在岗干部、员工参与考核，考核结果良好，前期 “四个能力”建设培训初见成效。 开展“安全第一，预防为主”地毯式安全自查和设备检测工作 国际公寓管理部消防安全工作，始终坚持“安全第一，预防为主”的方针，始终以“查找隐患，堵塞漏洞”为主要工作目标。 10月底，国际公寓管理部负责人陈小敏带领安保部、管家部、客务部组成安全检查小组，对国际文化交流中心公共区域和全部客房进行地毯式安全检查。此次检查主要针对用电安全及违章电器治理工作，共检查出违章电器55件，对不规范用电行为进行了现场指导和书面温馨提示。安全检查结束后，坚持“管理育人、服务育人”的工作宗旨，及时公示《留学生公寓室消防安全检查报告》，报告以近期发生火灾为典型案例，详细介绍各类违章电器使用危害，进行安全用电提示，增强留学生消防安全意识。 随后，对留学生公寓1、2、3楼也进行了逐间安全检查。同时，经过缜密组织，制订留学生2号楼公共走廊（消防疏散通道）专项整治工作计划，提前贴出通知，取得留学生理解和配合，积极清理公共区域堆积的个人物品，消除安全隐患，确保消防疏散通道畅通，全力保障留学生生命财产安全。 11月末，国际公寓管理部又积极联系消防设备维保单位，对所辖区域的消火栓、消防泵、消防广播等消防设施设备进行运转测试，及时发现排除隐患，确保消防设施设备运转正常。 通过一系列消防安全学习考核及“地毯式”安全检查、消防设备检测等工作，国际公寓管理部进一步提高了留学生及员工的消防安全意识，提升了消防事故的应急处理能力，为深入推进“全民关注消防，生命安全至上”的消防安全工作打下坚实基础，构筑留学生公寓安全堡垒。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
