
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
教学服务中心深入落实消防安全“四个能力”建设工作
来源：编辑：   时间：2010-12-20  阅读：
次
 近日，物业管理部教学服务中心召开消防安全工作会议。会上，中心再次强调员工须熟知并熟练掌握消防安全“四个能力”。同时，通过消防安全责任分解，把“四个能力”细化到各个岗位，以达到群防群治的效果。 教学服务中心还进一步强化了标准化管理模式，从值班人员统一着装、服务规范，安全记录本摆放位置、卫生保洁完成时间等多个方面对服务工作进行细化，对中控室、图书馆等消防安全重点部位更是制定了严格的防控标准，如值班员要在指定地点值班，消防安全门的钥匙要摆放在明显位置，图书馆地下室通道卫生要及时清理，等等。此外，理工楼要加强安全管理力度，配楼的通道钥匙应放于明显位置；留学生专用的教学五楼更需加强日常巡查，确保安全。 教学服务中心深入落实消防安全“四个能力”建设工作，有效保障了我校教学区域的消防安全。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
