
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
中国人民大学后勤集团酒店管理部汇贤大厦及国际公寓部洗涤服务项目招标公告
来源：营运部编辑：臧艳   时间：2019-03-26  阅读：
次
    中瑞华建工程项目管理（北京）有限公司受中国人民大学后勤集团的委托,就中国人民大学后勤集团酒店管理部汇贤大厦及国际公寓部洗涤服务项目进行国内公开招标。现邀请合格的潜在投标人参加该项目的投标。 招标项目名称：中国人民大学后勤集团酒店管理部汇贤大厦及国际公寓部洗涤服务项目 招标编号：ZRHJ2019-005 招标方式：公开招标 实施地点：招标人指定地点 招标人名称：中国人民大学后勤集团 招标人地址：北京市海淀区中关村大街59号 招标代理机构全称：中瑞华建工程项目管理（北京）有限公司 招标代理机构地址：北京市海淀区西直门北大街32号枫蓝国际中心A座1608室。 招标代理机构联系方式：15801537992 联系人：刘工 一、项目基本内容:汇贤大厦及国际公寓部各类日常布草、客衣、编织品等物品的洗涤。 二、合格投标人资质要求： 1、投标人须是合法注册的具有合法经营资格的独立法人，能够提供招标文件中要求的服务内容，公司经营证书年检合格，有独立承担民事责任能力，遵守国家法律法规。 2、取得工商行政管理部门颁发的营业执照。 3、投标人须按《投标人须知前附表》中的要求，提供相关的资格证明文件。 4、 投标人必须向招标代理机构购买招标文件并登记备案，未经向招标代理机构购买招标文件并登记备案的潜在投标人均无资格参加本次投标。 5、凡受托为本次招标的服务进行设计、编制规范和其他文件的咨询公司，及相关联的附属机构，不得参加投标。 6、 具有合格资质的投标人以独立的服务商为主体参加投标。 7、各投标人之间不得存在隶属、加盟、连锁、挂靠等关联关系。 8、没有处于被责令停业，投标资格被取消，财产被接管、冻结，破产状态； 9、在最近三年（2016年3月1日至今）内没有骗取中标或严重违约或重大质量问题。 10、本项目不接受联合体投标。 11、本次招标采用失信被执行人否决性惩戒方式。 三、报名及购买文件时需携带资料如下： 凡有意参加投标者，请于2019年03月 26日至2019年04月 01日，每日上午09时至11时，下午14时至16时，在北京市海淀区西直门北大街32号枫蓝国际中心A座1608室报名。 凡通过上述报名者，请于019年03月 26日至2019年04月 01日，每日上午9时至11时，下午14时至16时，在北京市海淀区西直门北大街32号枫蓝国际中心A座1608室持营业执照副本原件及复印件（加盖公章）；报名单位代表若是法定代表人，需持法定代表人身份证明、身份证原件及复印件（加盖公章）；报名单位代表若不是法定代表人需持有《法定代表人授权书》（加盖公章）、法定代表人身份证复印件及被授权人的身份证原件及复印件（加盖公章）； 招标文件每套售价200元，售后不退。 四、投标文件递交的截止时间 投标文件递交截止时间：2019年04月16日09时00分 地点：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学逸夫会堂二层第三会议室（投标文件的递交时间如有变动，另行通知）。 逾期送达的投标文件，招标人不予受理。   
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
