
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
搭建沟通桥梁 共创留学生公寓新和谐——国际公寓管理部召开留学生代表座谈会
来源：编辑：   时间：2010-11-17  阅读：
次
 11月12日，国际公寓管理部召开留学生代表座谈会，后勤集团副总经理张国增、国际公寓管理部负责人陈小敏及所属各部门相关负责人与15名留学生代表展开亲切交流座谈。 座谈会上，张国增副总经理就目前我校留学生住宿情况以及当前留学生公寓管理与服务工作的核心、重点向大家作了介绍，就国际公寓管理部未来一段时间的工作目标、发展方向与留学生们展开交流。国际公寓管理部与会负责人也针对留学生提出的问题给予了细致耐心地解答。留学生代表们对本次座谈会表现出了极大的热情，对国际公寓管理部采取的管理服务措施表示理解和支持，也提出了一些中肯的改进建议，并一致表示将配合国际公寓管理部积极配合做好即将开展的留学生“文明公寓”评比活动。 留学生代表座谈会旨在搭建国际公寓管理部与留学生之间的沟通桥梁，达到“共同参与、共同管理”，实现留学生公寓和谐发展。今后，国际公寓管理部将大力开展与留学生之间的交流互动活动，形成留学生公寓管理服务工作长效机制，在积极互动中促进管理质量、服务水平更上新台阶。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
