
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓系统多举措提高学生公寓安全保障系数
来源：编辑：   时间：2010-11-25  阅读：
次
 学生公寓楼是人员密集场所，且现代大学生掌握的安全知识、安全技能相对薄弱，因此安全尤其是消防安全是学生公寓管理服务工作的重中之重。近期，国内公寓系统采取一系列举措，强化员工安全意识、培养并检测员工对突发事件的处理能力、引导学生熟知本楼消防疏散情况等，以切实提高所管辖学生公寓楼的安全保障系数。 明确安全工作目标，提高安全意识 安全工作无小事，国内公寓系统力争将安全隐患消灭在萌芽之中。本着这一目标，国内公寓系统将安全工作常态化，健全的安全管理制度、规范的安全检查监督机制以及有计划的员工安全培训等。在此基础上，国内公寓系统利用全体员工会议、安全专题会议，通报、讨论学生公寓楼安全问题，做好员工安全教育。近期，国内公寓系统针对北京某高校失火事件及个别学生公寓楼存在的安全隐患组织多次全体员工会议和安全主管、区域长及夜间值班员安全专题会，强调消防安全制度、安全工作重点、安全事件应急措施等。 采取多项措施，做好安全教育工作 国内公寓系统负责人高度重视学生安全教育工作，组织对全部学生公寓楼安全问题进行统计和分析，商讨解决办法。品园六楼一层由于专门分隔出办公区、学生浴室，所以学生对本楼的消防疏散通道门（除日常进出大门外的其他两处）所处位置概念模糊。为此，国内公寓系统负责人安排工作人员设计制作该楼消防疏散立体示意图张贴在大厅显著位置，并特别制作具有准确、详细指示标志的平面消防疏散图张贴于各个学生宿舍，提高学生对所在楼宇的安全疏散通道的认识。 此外，国内公寓系统一直以来都非常重视员工的安全教育和培训。除了每半年一次的消防安全培训活动外，国内公寓系统及时组织新入职员工进行安全培训，强调各岗位工作职责、讲解安全制度及规范、列举安全案例、训练安全技能等。 组织安全监督检查 提早消除安全隐患 为了做到防患于未然，国内公寓系统将安全监督检查工作列为重点工作。楼长每天对所管理的公寓楼进行安全巡视、治保组工作人员定期对楼内安全设施设备进行检查，发现问题及时处理。由国内公寓系统负责人、各区域长、治保组主管组成监督检查小组会定期进入各公寓楼进行安全检查，对发现的安全问题做出现场指正或记录，并及时协调解决。 近日，国内公寓系统正在按照北京市公安消防局要求积极做好消防安全检查各项准备工作。 国内公寓系统深刻吸取近来火灾教训，采取多种手段提高员工消防安全意识、加强员工消防安全技能，进一步明确和强化消防安全制度、消防安全工作岗位责任制及工作流程的实施和落实，尽力将学生公寓消防安全工作做到“防患于未然”。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
