
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓管理部积极构筑立体培训格局 深入推进涉外后勤住宿保障队伍建设工作
来源：编辑：   时间：2010-11-29  阅读：
次
 人力资源是部门发展最核心的软支撑，国际公寓管理部积极构筑立体培训格局，一方面购买专业书籍，通过例会定期学习培训，一方面组织不定期全员专业培训，持续深入推进本部门队伍建设工作，确保打造一流的涉外后勤服务队伍。11月18、25日，国际公寓管理部分别组织召开新员工入职培训及员工综合素质培训，国际公寓管理部负责人陈小敏，留学生服务中心主任张怡平、副主任罗冠华，国际文化交流中心副主任王爽到会，近70名员工参加培训，培训由主任助理王红岩、综合管理部经理彭勃主讲。 作为外事服务窗口，服务礼仪一直是各级领导高度重视的工作内容之一。王红岩老师主讲的员工综合素质培训，从服务礼仪、服务技巧、仪容仪表、服务案例几方面用生动的语言结合各部门工作性质，提出明确的服务标准与工作要求。在培训过程中，员工积极参与到现场演示中，更形象地展示了正确的身体语言表达方式和仪容仪表等礼仪、礼节。 新员工入职培训时，在员工们热情澎湃地自我介绍后，国际公寓管理部负责人陈小敏细心介绍了员工关于学习、工作等方面的情况，让员工感受到家庭般的工作氛围。随后，彭勃经理利用生动的PPT全面介绍人民大学、后勤集团、国际公寓管理部发展进程，以《员工手册》为主线介绍与员工工作密切相关的各项规章制度，员工均认真学习记录。 国际公寓管理部负责人陈小敏总结指出，虽然培训时间有限，但希望培训能更快地引导来自五湖四海的员工尽快融入到国际公寓管理部大家庭中，能够引导员工努力提升自身综合素质，自我学习，自我约束，自我提高，从而为留学生住宿管理服务工作提供强有力的人力资源保障。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
