
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
员工宿舍管理办公室全面做好后勤集团员工宿舍区消防安全工作
来源：编辑：   时间：2010-11-18  阅读：
次
 根据后勤集团“119”安全管理工作会议精神，11月，员工宿舍管理办公室开展了一系列消防安全工作，全力确保集团员工宿舍区域消防安全。 11月初，为增强员工消防安全防范意识，提高员工消防安全应急处理能力，员工宿舍管理办公室集中组织全体工作人员开展了消防安全“四个能力”建设学习培训活动。 为进一步落实消防安全工作，11月10日，员工宿舍管理办公室对所辖宿舍区进行了安全隐患排查，对查出的安全隐患要求其限期整改，对无法解决的隐患问题集中编制《员工宿舍安全隐患报告》上报集团。 11月12日，组织召开了集团所属各单位宿管员工作会议，重点就消防安全“四个能力”建设知识进行了培训介绍，并组织与会宿管员开展宿舍点安全卫生自查活动。 11月17日，员工宿舍管理办公室设计制作千余份《消防安全小知识》宣传单，发放到每位员工手中。 近期，员工宿舍管理办公室又积极筹备消防安全知识展出活动，将安全防火管理规定、消防安全应急预案等知识制作成展框，挂置于各宿舍区进行展览，全面普及消防安全知识。 员工宿舍管理办公室还将继续努力，践行消防安全“四个能力”建设，为后勤集团员工住宿安全保驾护航。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
