
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
校园服务中心开展园林树木修剪培训
来源：编辑：   时间：2010-12-01  阅读：
次
 为提高在岗员工的业务知识和专业技能，11月26日，物业管理部校园服务中心组织绿化员工进行了园林树木修剪培训。 此次培训注重理论与实践的结合，由技师阎尚行担任主讲。上午用时2个半小时，对园林树木的分枝规律、生长特性、修剪的目的和作用、修剪方法、注意事项等进行了系统讲解，并列举校园内多处树木加以说明。授课过程中，绿化员工们认真听讲和记录，课后均表示此次培训有很强的针对性和实用性。 在下午的实操讲解中，虽然天气寒冷，但员工们热情高涨，在阎尚行技师的指导下积极动手操作，很快熟悉了碧桃、榆叶梅、金银木、紫薇、樱花等乔灌木的修剪方法。培训结束后，员工们意犹未尽，仍留在实操现场相互交流和讨论。 由于准备充分，培训环境与工作环境一致使员工快速进入角色，此次业务培训实用性强，收到了员工们的强烈反响，取得了很好的培训效果。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
