
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓管理部顺利通过北京市消防局消防安全检查
来源：编辑：   时间：2010-12-24  阅读：
次
 12月14日，北京市消防局来到我校检查学生公寓消防安全工作，在校保卫处工作人员的陪同下，检查组一行对知行五楼学生公寓及该楼消防中控室进行了检查。 期间，检查组抽查了公寓楼值班员对“四个能力”、“四懂”及“四会”的学习掌握情况，公寓楼值班员在认真回答检查组提问的同时，还解释了发生火灾时的应急处理措施，良好的表现得到了检查组的一致认可。 在对知行五楼消防中控室的检查过程中，检查组对在岗值班保安员的业务技能、值班记录和交接班记录等进行了检查。之后，重点查阅了国内公寓管理部安全防控档案，包括消防安全文件、安全管理制度、突发事件应急处理措施、员工培训记录、安全检查记录、安全自查记录及消防设施维修保养记录等有关材料。各项记录详实全面、归档有序，检查组对国内公寓管理部的消防安全工作给予了充分肯定。 继11月24日北京市教育委员会领导对东风七楼消防安全工作进行检查后，国内公寓管理部再次顺利通过市级部门对我校学生公寓消防安全工作的检查。检查结束后，国内公寓部相关负责人立即召开了总结会，全面而客观地分析了检查情况，并针对检查结果布置了国内公寓管理部下一阶段消防安全重点工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
