
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
关于2019年春节留校本科生周转住宿的通知
来源：后勤集团、学生处编辑：刘璇   时间：2019-01-11  阅读：
次
 2018年春节法定假日期间，我校在品园2楼试行封楼措施，节能减排效果显著。为进一步响应国家节能减排号召、推进节约型校园建设，2019年春节法定假日期间，后勤集团国内公寓部拟在以下几栋本科生公寓继续推行封楼管理，封楼期间留校学生可进行周转住宿。具体工作安排如下： 一、封楼公寓 品园1、2楼，东风6楼。 二、封楼具体时间 2019年2月4日（除夕）上午8时至2月10日（大年初六）上午8时。 2月10日（大年初六）上午8时封楼公寓正式开放。 三、具体封楼措施 封楼期间，上述本科生公寓将停止供电、低温供暖（保证水管和设备在夜间最冷时段不冰冻）并封楼。 四、留校学生周转住宿方案 2019年春节法定假日封楼期间，后勤集团拟为以上公寓楼的留校同学统一安排床位进行周转住宿；同时我们鼓励同学自行联系校内同学进行床位周转。以上两种周转住宿办理方式： （一）参与学校统一安排床位进行周转的学生 1.2019年1月15日前向学院备案，填写《2019年春节留校住宿学生登记表》，详见附件。 2.2019年1月20日前，后勤集团分配床位并公布至各学院。 3.2019年2月1日至3日，学生持一卡通至住宿楼宇值班台办理入住手续。 （二）自行联系床位周转的学生 手续办理流程： 1.由学生本人提出借住申请，在征得提供床位学生及其室友同意的情况下，在借住申请表相关处签字。 2.借住原则上在相同院系进行，须本学院签字盖章；如跨院系借住，须本学院及提供床位的院系共同签字盖章。 3.学生本人持签字盖章的借住申请表并一张一寸照片，至国内公寓部108办公室开具借住卡。 4.借住到期日统一为2月10日。2月10日8点封楼公寓正式开放，借住学生可搬离借住宿舍。 手续办理时间及地点： 时间：2019年1月7日至1月20日 地点：品园6楼108室 联系人：罗老师、刘老师    联系电话：62511732 附件： 2019年春节留校住宿学生登记表 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
