
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
多措并举 餐饮管理部扎实推进社会单位“四个能力”建设
来源：编辑：   时间：2010-12-13  阅读：
次
 为切实提升社会单位“四个能力”建设，着力推进构筑社会消防安全“防火墙”工程，连日来，餐饮管理部在后勤集团的统一领导下，统筹协调，精心组织，多次召集所属食堂、餐厅负责人召开专题会议，传达了北京市安全防火委员会“四个能力”建设文件指示精神，并根据各单位消防安全管理工作的不同情况，就进一步做好消防安全工作进行了安排和部署。 在此期间，根据餐饮管理部的会议精神，部分食堂向员工发放了消防安全“四个能力”建设应知应会小手册，要求各班组负责人利用晨会组织员工进行学习。11月15日至19日，经营管理办公室对照消防安全“四个能力”建设验收标准，对食堂、餐厅的消防管理制度、应急处置预案、消防设施配置以及员工对消防安全“四个能力”建设知识的掌握、技能的运用等方面进行了全面检查，对检查中存在的不足下达了限时整改令；截至到11月20日，餐饮管理部抢时抢点完成了消防安全管理材料编写和整理工作，相继完成了消防安全应急处置预案、消防安全管理制度等一系列文件的编写并装订成册，完成了餐饮管理部消防安全防火预案。同时收到各单位上交的防火预案和消防安全工作总结共计15份近万字。餐饮管理部要求各食堂、餐厅要继续对照消防安全“四个能力”建设验收标准，对消防安全工作进行定期自查。 11月24日上午，北京市教委委员叶茂林一对餐饮管理部所属各单位的消防安全工作进行了检查，并给予了充分的肯定。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
