
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
人大幼儿园开展家长半日开放活动
来源：编辑：   时间：2010-12-01  阅读：
次
家长带领孩子与教师积极互动
 11月23、24日上午，中国人民大学幼儿园开展了面向幼儿家长的半日开放活动，活动通过向家长充分展示幼儿前一阶段在园的发展情况，有效拉近了家长与幼儿园的距离，为更好的开展家园共建工作奠定了扎实基础。 此次半日开放活动利用2个半天的时间，向家长集中展示了活动区活动、主题教学活动、分领域教学活动、户外体育活动及生活照料等半日生活的多项环节，同时，教师还运用最新引进的多媒体教学课件辅助教学，将日常教学真实、完整地呈现给家长。同时，我园还利用家长来园的宝贵机会，在教学活动中适时引入亲子互动环节，取得了良好的收效。 幼儿园教师以精心的准备、科学的指导、悉心的照料赢得了广大家长的一致好评，他们一边感叹幼儿在园期间各项能力得到的充分锻炼，一边感谢幼儿园教职工为此付出的辛勤努力，有的家长看到自己孩子优异的表现后甚至还落下激动的泪水，感叹“从来没想过孩子在幼儿园能发展得这么好”。 此次活动有效增进了幼儿园与家长间的交流互动，人大幼儿园也将以此为契机，继续努力做好家园共建工作，为幼儿营造最适宜的发展氛围。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
