
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
加强消防安全“四个能力”建设，全力提高火灾防控能力——记酒店管理部汇贤大厦消防培训
来源：编辑：   时间：2010-11-18  阅读：
次
 11月17日下午，酒店管理部汇贤大厦组织员工在大厦C402会议室进行了“汇贤大厦消防培训”，来自汇贤大厦各部门的130余名员工参加了培训，培训由汇贤大厦安保部经理陆金良主讲。 培训过程中，主讲人带领全体员工认真、系统地学习了《北京市社会单位火灾风险评估导则（试行）》、《人员密集场所消防安全“四个能力”建设标准》、《中国人民大学关于开展消防安全“四个能力”建设工作的意见》、《中国人民大学消防安全管理办法》、《汇贤大厦应急预案手册》、《汇贤大厦消防应急工作要求》和《关于在全校范围内开展消防安全隐患排查的通知》等文件、通知。培训重点对《汇贤大厦应急预案手册》中涉及的“应急方案的组织与指挥”、“事故发生后应采取的措施及步骤”及“火灾处理预案”等进行了讲解。培训使全体员工进一步增强了消防安全意识、提高了消防安全警惕性，掌握了火灾防范安全知识和火灾发生后的应急处理方法，也使得汇贤大厦消防安全防控能力得到进一步提升。 培训结束时，酒店管理部副总经理兼汇贤大厦经营管理中心主任章玲作了总结发言。她指出，消防培训的目的就是要让安全工作做到“防患于未然”，提高单位和全体员工的消防安全处理能力，她还要求有关部门要做好消防培训资料的整理、建档工作，要求所有因工作原因未到现场培训的员工到汇贤大厦安保部 “补课”，做到消防培训的“0缺席”。 培训之后，全体员工纷纷表示将牢记火灾教训，认真总结和吸收本次消防培训所涉及的知识内容，并将其与自身本职工作紧密联系起来，共同为汇贤大厦构筑一道消防安全 “防火墙”。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
