
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
中国人民大学后勤集团电梯维保服务项目招标公告
来源：营运部编辑：臧艳   时间：2018-12-29  阅读：
次
一、招标条件本中国人民大学后勤集团电梯维保服务项目已由项目审批/核准/备案机关批准，每月按实际维保台数、天数结算并支付维保费用(维保天数不足15天的按半月支付维保费用，超过15天不足31天的按整月支付维保费用)。招标人为人民大学后勤集团。本项目已具备招标条件，现进行公开招标。二、项目概况和招标范围2.1招标编号：ZRHJZB-1172.2本招标项目的建设地点：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学校内；2.3本招标项目的计划工期：壹年；2.4招标范围：负责招标单位日常使用的乘客电梯、载货电梯、自动扶梯与自动人行道等日常维护、保养和抢修服务，共计73部（附电梯清单）。注：目前校内后勤集团所辖电梯共计73部，因维保到期时间不同或更新电梯等情况会导致合同期内每月电梯维保数目有所增减，请各潜在的投标人酌情考虑投标资料。三、投标人资格要求3.1在中华人民共和国境内注册，具有独立法人资格、自主经营、独立核算；3.2具有国家质量监督检验检疫总局颁发的《中华人民共和国特种设备安装改造维修许可证》（电梯）（安装、维修）C级及以上资质，并具类似工程或品牌电梯维修经验；3.3电梯维护人员须持有《特种设备作业人员证》。3.4具有独立承担民事责任的能力；3.5具有履行合同所必需的专业服务能力，投标人拥有稳定的专业技术支持队伍；3.6参加此项投标活动前三年内，在经营活动中没有违法记录；在以往经营中无不良记录、无负面社会影响；3.7在本市具有良好维保业绩及信誉，以及近三年（2015年12月01日至2018年11月30日）内不存在违反政府相关法规的行为及在维保过程中发生安全事故被处罚的记录；3.8本项目不接受联合体投标。四、招标文件的获取获取时间：从2018年12月29日09时00分到2019年01月04日17时00分获取方式：凡有意参加投标者，请于2018年12月29日至2019年01月04日，每日上午09时00分至11时00分，下午14时00分至16时00分（北京时间，下同），在北京市海淀区西直门北大街32号枫蓝国际中心A座1608室。报名并购买招标文件。报名及领取招标件时请务必携带：1.营业执照副本原件及复印件（加盖公章）；2.税务登记证原件及复印件（加盖公章，三证合一无需提供）；3.组织机构代码证原件及复印件（加盖公章，三证合一无需提供）；4.近三年（2015年12月01日至2018年11月30日）完成过的类似项目（单个合同50台及以上的乘客电梯或载货电梯维保业绩），报名时应携带相关证明材料（需付合同有效页）；5.报名单位代表若是法定代表人，需持身份证原件及复印件（加盖公章）；报名单位代表若不是法定代表人需持有《法定代表人授权书》（加盖公章）、法定代表人身份证复印件及被授权人的身份证原件及复印件（加盖公章）；上述资料现场复核后原件退还，复印件加盖报名单位公章。五、投标文件的递交递交截止时间：2019年01月21日9时00分递交方式：现场递交至中国人民大学逸夫会堂第三会议室。逾期送达的投标文件，招标人不予受理。六、开标时间及地点开标时间：2019年01月21日09时00分开标地点：中国人民大学逸夫会堂第三会议室七、其他本次招标公告在中国招标投标公共服务平台及中国人民大学官网上发布。八、联系方式招标代理机构：中瑞华建工程项目管理（北京）有限公司地址：北京市海淀区西直门北大街32号枫蓝国际中心A座1608室联系人：刘工电话：15801537992电子邮件：1195932538@qq.com
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
