
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
学习“沈浩”精神 推动公寓发展——公寓管理部党支部组织观看电影《第一书记》
来源：编辑：   时间：2010-09-30  阅读：
次
 为进一步加强支部党员思想政治教育，提高党员思想政治觉悟，充分发挥党员同志在学生公寓管理服务工作中的先锋模范带头作用，公寓管理部党支部于9月28日组织支部党员、积极分子观看了电影《第一书记》。 《第一书记》是以安徽省凤阳县小岗村优秀村党委书记沈浩为原型，再现了他在基层工作中坚守理想、深入群众、主动调研、一心一意提高农民生活、改善小岗村落后面貌的突出贡献和先进事迹，表现了他在小岗村干事业的真诚、激情、奉献和烦恼。 沈浩书记的精神和工作方法值得我们学习与借鉴。他将基层工作当作“干事业的机会”，我们的党员、积极分子中大部分也从事基层工作，因此需要有沈浩书记的工作信念和坚持坚守，更好地管理服务于学生公寓，不断提高学生满意度。此外，沈浩书记深入群众、切实了解基层的实际情况和生活困难，在工作中做出合理的判断和决策，也是学生公寓管理者需要学习借鉴的工作方法和工作思路。 观影结束后，党员、积极分子深受鼓舞，纷纷表示，在今后的工作中要认真学习并践行沈浩同志甘于奉献、真心、真情、真干的精神，把他无悔奉献的崇高精神转化成自觉行动，不断提高业务能力，为我校公寓管理服务工作的科学发展贡献自己的力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
