
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团开展“两节”前安全大检查
来源：编辑：   时间：2010-09-25  阅读：
次
 随着中秋、国庆 “两节”的日益临近，校园安全工作显得尤为重要与关键。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高一直以来高度重视安全工作，明确指示集团各单位要从消防安全、生产安全、食品安全等方面入手，抓好各自领域安全工作，切实维护校园稳定。 
 9月21日，后勤集团联合学校保卫处对学校重点部位进行了安全大检查。集团党委副书记范民带领集团相关单位安全负责人对管辖范围内的重点供能单位、食堂餐厅、学生公寓以及商贸网点进行了安全彻查。检查结果令人满意，各重点部位均能做到安全设施齐全到位、值班人员严格职守、生产流程操作规范。 
 同时，检查组也对部分联营单位暴露出的安全问题（消防器材超过使用期限、私搭电线、安全通道不畅通等）进行了现场纠正并下发了整改通知书要求其节前务必整改。 
 检查过程中，范民副书记指出，“安全责任重于泰山”，安全工作应放在后勤服务保障工作的首要位置。“两节”期间，各单位须严格按照安全制度开展工作，并于节前安排安全自查，彻底消除安全隐患。 
 后勤集团也将全力以赴，保障全校师生员工度过一个和谐、美好、平安的中秋国庆佳节。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
