
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓管理部召开员工座谈会暨部门经理考评会
来源：编辑：   时间：2010-11-15  阅读：
次
 人力资源是单位发展的重要因素，后勤集团国际公寓管理部十分重视部门员工的个人发展愿景，11月4日,组织召开了“员工座谈会暨部门经理考评会”。后勤集团副总经理张国增，国际公寓管理部负责人陈小敏，留学生服务中心副主任罗冠华与员工代表们亲切座谈，会议由国际文化交流中心副主任王爽主持。 首先，陈小敏副总经理总结了国际公寓管理部取得的阶段性成绩，充分肯定了每位员工为部门发展作出的贡献，同时向大家介绍了学校、后勤集团今后一段时间的发展方向、重点工作，鼓励员工在未来的工作中发挥更多地主观能动性。 座谈会上，员工们积极发言，将自己工作中遇到的趣事、难事总结出经验教训与大家分享。在轻松快乐的氛围下，增进了员工及部门间的相互理解，为今后更加默契的配合提供了良好基础。员工们十分珍惜此次交流机会，均认真准备发言稿，满怀憧憬，规划着自己在国际公寓系统的个人发展，并希望单位能多提供如外语培训、岗位技能培训、相关行业参观等学习机会，不断提高个人综合素质并为单位发展贡献自己的力量。 会上，还组织员工代表为部门经理进行考核评分，员工们认真履行职责，考评效果良好。 座谈会最后，后勤集团副总经理张国增作总结发言，在肯定此次员工座谈会形式、内容、氛围、效果的基础上，代表后勤集团及国际公寓管理部表示会充分尊重每一位员工提出的合理化建议，并考虑将定期举办类似活动，和员工保持良好沟通互动，希望大家在后勤集团和睦的大家庭中实现工作、生活双丰收。 座谈会在一片欢乐、和谐的氛围中结束。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
