
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部召开青年员工经验交流座谈会
来源：编辑：   时间：2010-09-19  阅读：
次
 9月15日，由酒店管理部综合管理办公室组织筹备的青年员工经验交流座谈会，在汇贤大厦C401会议室如期召开。酒店管理部副总经理兼汇贤大厦经营管理中心主任、酒店管理部党支部书记章玲，酒店管理部综合管理办公室主任张雅鹤，酒店管理部分会主席戈福琴与15名来自于各部门的青年员工展开了座谈。 
 本次召开经验交流座谈会的初衷与目的是拟通过员工之间的互相交流与学习，全面提高员工的思想意识，加强各部门工作间的沟通力度，同时增进和弘扬单位的团结协作精神，使全体员工以积极向上的心态开展新学期各项工作。 
 
 经验交流座谈会上，各部门员工纷纷结合自身工作情况，围绕座谈会主题就如何摆正心态与端正工作态度、创建和谐管理氛围、创新工作思路与方法、畅通工作交流与沟通渠道、树立良好服务意识、增强集体向心力与凝聚力、努力学习提高文化知识与专业知识等几个方面，展开了深入的交流与学习。通过经验交流座谈，使员工们统一了思想、提高了认识，大家纷纷表示在今后的工作中，将继续发挥青年员工的自身优势，积极主动的投入到接待服务保障工作中，为后勤社会化改革的不断深入贡献自己的力量。 
 章玲在经验交流座谈会上深情的做了发言。她表示，近年来酒店管理部始终重视青年员工工作，将员工队伍建设视作酒店管理部长远发展的基础，经过不懈的努力员工队伍综合素质不断提高，青年员工们在酒店管理部实现了“人尽其才”，并形成了和谐与高效的工作氛围。章玲还语重心长地对青年员工提出了四点希望和要求：第一，要确立学习的观念，希望青年员工应发挥学习能力强、易接受新思路和新事物的特点，通过不断的学习提高自身的文化知识层次与专业知识技能；第二，要确立服务的观念，酒店管理部是我校接待服务保障工作的重要组成部门，青年员工应将“服务”二字牢记于心，更好的为这项事业贡献自己的力量；第三，要确立市场的观念，希望青年员工应在提供优质服务、实现酒店管理部良好社会效益的同时，确定市场观念，通过自身的努力工作提高创造经济效益的能力；第四，要确立创新的观念，青年员工应具有“居安思危”的紧迫感和压力感，不断创新工作方法，创造性地开展接待服务保障工作，通过创新提高管理能力与服务能力，将创新视作酒店管理部发展的灵魂和生命力，进而持续提升接待服务保障工作的整体水平。她最后还殷切的希望青年员工应升华自身的思想意识，视工作为事业。 
 经验交流座谈会取得了良好的预期效果，通过经验交流座谈，使酒店管理部领导与员工间的纵向沟通平台效应进一步得到了发挥，员工之间的横向经验交流也有助于推进酒店管理部各项接待服务保障工作的高效、优质开展。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
