
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部举办新学年食品库房管理知识培训
来源：编辑：   时间：2010-09-24  阅读：
次
 9月16日下午，餐饮管理部举办新学期食品库房管理知识培训。餐饮管理部副总经理张德连出席培训并讲话，餐饮管理部所属食堂、餐厅库房管理人员及部分厨师长共20人参加了培训。 
 张德连在培训前强调了新学年做好食品库房管理工作的重要性，要求库房管理人员，尤其是新入职、新上岗的库房管理人员要加强业务知识学习，强化责任意识，提高职业技能，把好食品原材料的第一关。 
 采购供应中心主任李晶作为本次培训的主讲人，就库房管理、采购验收、索证索票、食品添加剂使用登记以及供货商资质登记台帐等知识向食堂库房管理人员及厨师长进行了系统地讲解。同时，结合开学初对各食堂、餐厅库房的检查情况，就存在的问题逐一分析、讲解。要求餐饮各单位的库房管理人员结合采购供应中心的检查项目进行常规性自查。随后，各单位的库房管理人员还就日常的工作进行了交流。 
 此次培训，强化了食品库房管理人员的业务知识，加强了各食堂、餐厅在餐饮采购工作方面的交流、沟通，提高了库房管理人员的业务素质。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
