
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
人事部组织开展后勤集团2010年新员工入职培训
来源：编辑：   时间：2010-10-18  阅读：
次
 为了使新员工能尽快熟悉后勤集团概况，融入集团企业文化，同时增强新员工的责任感、使命感，更好地适应工作岗位和工作环境，集团人事部于10月13-14日组织开展了后勤集团2010年新员工入职培训，集团所属各单位新入职员工共10余人参加了培训。 
 在13日下午于集团会议室举行的新员工培训讲座中，集团人事部副部长柯玉雪发表了亲切生动的讲话。她对新员工的加入表示热烈欢迎，对新员工今后的工作提出了殷切希望。同时柯玉雪向新员工们介绍了后勤集团概况，加深了新员工对集团的了解，也让新员工明确了后勤服务保障工作的责任和使命。 
 随后，人事部副部长杨业芳对新员工进行了后勤集团管理制度培训，培训重点涉及员工守则、考勤管理规定和劳动条例等。 
 最后，组织新员工观看了由李强培训师主讲的“自动自发”培训光碟。此培训教程意在教育广大新入职员工，“如果要成长的比别人快，取得比别人更大的成就，就要自动自发、做得比别人多，想得比别人远”。 
 
 14日下午，组织新员工参观了我校校史展览馆。10余名新员工在校史馆工作人员的带领下，重温了学校的成长历程，人民大学一路艰辛走到今天，并意气风发向“人民满意、世界一流”大学的目标迈进。新员工。 
 为期2个半天的新员工入职培训结束了。新员工在培训总结中写到，通过此次培训，深切体会到集团工作之重要、之艰难、之责任重大，感受到能在人大后勤工作的光荣感、自豪感和使命感，员工们也纷纷表达了好好工作、报效集团的坚强决心。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
