
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团开展2010年消防安全培训
来源：编辑：   时间：2010-11-05  阅读：
次
 11月3日至11月9日，是我国第20届“119消防宣传周”。为了全面加强后勤集团消防安全工作，强化消防“四个能力”建设，后勤集团紧紧围绕“全民关注消防，生命安全至上”的消防宣传周主题，于11月4日在学校知行楼区启动了一年一度的消防演练培训。培训活动由集团营运部策划组织，集团党委副书记范民、副总经理张国增、学校保卫处副处长刘存东受邀出席活动，集团所属各单位约400余名干部员工参加了培训。
 培训邀请了北京市消防局重点二处副处长刘健主讲。他首先阐释了消防安全工作重要性，并指明了构建消防安全“四个能力”建设与单位及员工间的重要关系。随后，他逐一介绍了如何建设消防安全“四个能力”，即“检查和整改火灾隐患能力，扑救初期火灾能力，组织引导人员疏散逃生能力，消防安全知识宣传教育培训能力”，期间向在场员工演示了常用消防器材的使用方法与操作步骤。
 后勤集团党委副书记范民传达了校长助理兼后勤集团总经理黎玖高对集团消防安全工作的重要指示，强调各单位要全面落实“地毯式”用电安全检查排查工作，明确了下一阶段后勤集团消防安全工作重点，号召集团全体干部员工要共同行动，夯实集团消防安全基础。 最后进入演练阶段，集团各部门员工轮流对灭火器、消防带等消防器材进行了操作演练，进一步促进了员工们对消防安全防范技能的熟悉与掌握。 与此同时，物业管理部城内服务中心、中国人民大学幼儿园也根据各自环境特点和消防工作要求，有针对性地开展了消防安全培训活动，全面落实集团消防安全工作精神，确保地处西郊校区外单位的一方平安。 后勤集团将继续加大消防安全工作力度，不断增强员工消防安全意识，普及消防安全知识，提高消防防范能力，构筑后勤集团消防安全“防火墙”。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
