
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
我校后勤集团接待北方工业大学后勤调研组来访
来源：编辑：   时间：2010-10-25  阅读：
次
 10月22日上午，北方工业大学主管后勤工作的副校长胡应平、后勤管理处处长贺兆明、后勤集团党总支书记张玉林、后勤集团总经理赵永兵、后勤集团办公室副主任梁雪松一行5人到我校后勤集团访问交流。我校校长助理兼后勤集团总经理黎玖高、党委书记兼副总经理裴晟、常务副总经理陈建立、副总经理赵淑慧及集团高级顾问皮光纯共同接待了来访人员。 访谈过程中，双方主要就后勤管理体制、后勤运行机制、服务取费标准、人事管理举措、餐饮经营管理、绿色校园构建等问题进行了交流介绍，北方工业大学后勤调研组表示人大后勤模式独具特色，值得学习与借鉴，双方也一致表示将继续加强两校后勤间的合作与交流，积极推进高校后勤社会化改革，实现后勤科学发展。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
