
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
中国人民大学老校区综合管理办公室安保服务项目中标公告
来源：营运部编辑：臧艳   时间：2018-12-29  阅读：
次
项目名称: 中国人民大学老校区综合管理办公室安保服务项目项目编号: ZRHJZB-115招标人名称：中国人民大学后勤集团招标人地址：北京市海淀区中关村大街59号招标代理机构全称：中瑞华建工程项目管理（北京）有限公司招标代理机构地址:北京市海淀区西直门北大街32号枫蓝国际中心A座1608室首次公告时间：2018年12月07日定标时间：2018年12月29日招标用途：中国人民大学老校区综合管理办公室安保服务中标单位名称：京恒（北京）保安服务有限公司中标金额：￥1，060,000.00(人民币壹佰零陆万元整)/年评审方法：综合评标法项目联系人：刘工联系方式：15801537992电子邮件：1195932538@qq.com公示期：自本中标公告公示之日起三个工作日内。若对拟中标单位有异议，请在公示期内以书面形式具名向后勤集团反映。若无异议，公示期满后招标人将签发中标通知书。中瑞华建工程项目管理（北京）有限公司2018年12月29日
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
