
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
中国人民大学明德商学楼西南角西餐厅合作经营项目比选公告
来源：营运部编辑：臧艳   时间：2018-11-22  阅读：
次
 1.比选条件 
 中瑞华建工程项目管理（北京）有限公司受中国人民大学后勤集团的委托,就中国人民大学明德商学楼西南角西餐厅合作经营项目(比选编号：ZRHJZB-112)进行公开比选。邀请合格的潜在应选单位参加该项目的比选。 
 2.项目概况与比选范围 
 2.1本比选项目的实施地点中国人民大学明德商学楼西南角西餐厅合作经营比选，选出一个合格的合作商。 
 2.2服务期：叁年。 
 3.合格投标人 
 3.1资格条件： 
 3.1.1在中华人民共和国境内，依照《中华人民共和国公司法》注册的、具有独立法人资格； 
 3.1.2取得工商行政管理部门颁发的营业执照； 
 3.1.3近三年（2015年11月1日至今）具有合作经营项目业绩； 
 3.1.4投标人没有处于被责令停业，投标资格被取消，财产被接管、冻结，破产状态； 
 3.1.5在最近三年（2015年11月1日至今）内没有骗取中标或严重违约或重大质量问题。 
 3.2在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）未被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单。 
 3.3具有合格资质的应选单位须以独立的服务商为主体参加比选。 
 3.4各比选应选单位之间不得存在隶属、加盟、连锁、挂靠等关联关系。 
 3.5应选单位必须向比选代理机构购买比选文件并登记备案，未经向比选代理机构购买比选文件并登记备案的潜在应选单位均无资格参加本次比选。 
 3.6凡受托为本次比选的服务进行设计、编制规范和其他文件的咨询公司，及相关联的附属机构，不得参加比选。 
 3.7本项目不接受联合体投标。 
 4.投标报名 
 凡有意参加投标者，请于2018年 11月 22日至2018  年11月26日，每日上午09时至11时，下午14时至16时，在北京市海淀区西直门北大街32号枫蓝国际中心A座1604携带法定代表人授权委托书（原件）、经办人身份证复印件、营业执照复印件（以上资料复印件或扫描件加盖公章）报名并领取比选文件。 
 5.比选文件的获取 
 5.1凡通过上述报名者，请于2018年 11月22日至2018  年11月26日，每日上午09时至11时，下午14时至16时，在北京市海淀区西直门北大街32号枫蓝国际中心A座1604持法定代表人授权委托书（原件）及经办人身份证复印件（加盖公章）、营业执照复印件（以上资料复印件或扫描件加盖公章）购买比选文件（比选文件的获取时间如有变动，另行通知）。 
 5.2比选文件每套售价200元，售后不退。 
 6.投标文件的递交 
 6.1投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为2018年12月04日09时00分，地点为北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学逸夫会堂第三会议室（投标文件的递交时间如有变动，另行通知）。 
 6.2逾期送达的投标文件，比选人不予受理。 
 7.发布公告的媒介 
 本次比选公告在中国招选投标公共服务平台及中国人民大学校园网（发布公告的媒介名称）上发布。 
 8.联系方式 
 
 比选代理机构：中瑞华建工程项目管理（北京）有限公司   
 地址：北京市海淀区西直门北大街32号枫蓝国际中心A座1604 
 邮    编：/ 
 联 系 人：刘工 
 电    话：15801537992 
 传    真：/ 
 电子邮件：1195932538@qq.com 
 开户银行：  / 
 账    号：  / 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
