
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
教学服务中心顺利完成2010年拟录取研究生行李寄存工作[图]
来源：编辑：   时间：2010-07-07  阅读：
次
 7月1日—2日，教学服务中心按照后勤集团关于2010年毕业生离校工作的安排，承担并顺利完成了拟录取研究生行李寄存服务工作。 
 
 为方便拟录取研究生存放行李，教学服务中心专门在信息资源楼腾空数间教室设置专门行李寄存处，并于7月1日早上开始，组织工作人员到现场做好行李寄存工作各项准备，除专门设置服务台外，还细心第备好推车、三轮车及剪刀、胶带、纸笔等方便学生使用。 
 
 为确保寄存物品不丢失、不错领，寄存处负责人对每位同学的物品都详细清点、仔细核对、认真登记，同时加强了寄存教室的防火防盗措施，确保同学存放物品的安全。虽然1日北京下起了阵雨，但工作人员始终坚守岗位，确保此项工作顺利完成。 
 
 在短短的两天里，教学服务中心共为251名学生1093件提供了行李寄存服务，贴心、高质的服务赢得了学生的一致好评。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
