
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团召开2010年暑期工程安全工作会议
来源：编辑：   时间：2010-08-17  阅读：
次
 为深入贯彻落实学校关于校园安全工作要求，严格执行集团安全生产制度，7月19日下午，后勤集团组织召开暑期工程安全工作会议，集团党委副书记范民出席，集团营运部、餐饮管理部及集团暑期工程六大施工单位相关负责人参加会议。 会议从消防安全、人员安全、设备安全、施工安全、安全制度多个角度对施工单位的生产安全工作进行强调和部署：一要严抓施工现场消防安全，按照施工规定妥善摆放易燃易爆物品；严禁使用违章电器；特别强调实施动火工作前，须向校保卫处申请动火证。二要确保人员安全，加强安全业务和法律知识培训，杜绝人为冲突、盗窃、酒后滋事等事件发生。三要严格按照设备操作规程进行施工作业，避免因操作失误引起不必要的损失。四要做好暑期防汛工作，妥善处理建筑垃圾，禁止建筑垃圾堵塞排水管道。五是加强施工单位自身安全制度建设，落实安全生产责任制。 会后，集团营运部及所属工程管理办公室将联合集团相关业务部门对施工现场进行安全生产检查，确保安全生产工作落到实处。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
