
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部圆满完成2010年迎新工作
来源：编辑：   时间：2010-09-17  阅读：
次
 按照集团迎新工作指示精神，物业管理部按照历年迎新物业服务保障经验，提前准备、精心布置、全员行动，圆满完成了2010年迎新后勤服务保障工作。 一、迎新广场布置任务、研究生寄存行李发放各项任务有条不紊 9月6日，按照上级指示及要求，由物业管理部教学、校园、修缮组成的迎新工作突击小分队通力配合，做好新生报到广场布置任务。工作中，教学服务中心主任带领员工一起上阵，按照广场位置图逐一做好帐篷搭建工作，共计实施组装遮阳篷遮阳蓬60套（每套含水墩四个，棚面一个，支架一副），工作人员吸收以往的经验，在认真校正遮阳棚摆放位置后，又细心的用捆绳捆绑固定，保证了棚体坚实牢固。其后，又做好相应的桌椅摆放工作，装卸摆放桌椅120套。至当日下午四时，全部工作布置工作完成。为确保物品安全，加派夜间值班员值守直至次日凌晨。 迎新工作结束后，工作人员及时拆卸物品并清运入库，快速恢复广场整洁原貌，工作流程顺畅有序，值得肯定。 6日，除重点做好明德广场的布置工作以外，教学另抽调一组工作人员，做好研究生寄存行李的发放工作。此项工作，教学服务中心已有多年的服务经验，从未有物品保管不利、丢失现象出现，已为本校学生熟知，学生及家长对工作人员在物品发放工作中的热情周到更是赞不绝口。 二、组织工作突击队，应对突发事件 今年我校因有重大活动，原定的开学时间更改提前，为此，公寓管理部东风7楼部分宿舍尚未做好清理准备，暑期粉刷后的杂物尚未清空。本着服务大局，互帮互助的精神，9月1日，一开学，教学服务中心抽调人员组成的工作突击队就准时在东风7楼集合，面对杂乱不堪的房屋及楼道，工作人员没有退缩，更没有因为脏乱场面而抱怨一句。一如既往的以高度热情投入到本楼的清理工作中，搬运杂物、擦拭宿舍床铺、桌椅、地面、门窗，虽然人人灰头土面，却仍热火朝天，工人们顾不上擦一把汗、喝一口水，紧锣密鼓的工作着，仅用了半日时间，原本无处下脚的宿舍楼变成了干净明亮的整洁模样，达到了使用标准，为迎接即将返校的新生做好了准备。物业管理部再一次以其高效的工作赢得了集团及兄弟单位的一至好评。 三、浴室、开水房各服务窗口充分准备，贴心服务 根据往年迎新工作经验，新生到校后，浴室、开水房的接待压力会骤增，设备设施的使用频次也会数倍加大。为此，水暖运行中心于8月底开始便对东、西区浴室及开水房再次进行全面检修，更换开水房水龙头、电磁阀、流量计费读卡器；更换浴室失灵、失控的电磁阀、计时读卡器、喷头及衣柜暗锁，巡视检查线路、配电箱的运转情况，并提前做好易损材料储备，以保障浴室、开水房的设备设施100%处于工作状态。开学前夕，工作人员又提前准备好数百张迎新所用临时一卡通及IC卡，并逐一检测保证临时卡能够正常使用。 9月6日，水暖运行中心专门召开中心会议再次部署迎新工作，重点做好开水房及浴室开放管理及巡视，提出窗口服务三保障原则，即“一要保障服务场所的卫生清洁；二要保障新生正确使用设备设施；三要保障临时一卡通及IC卡的循环使用与回收”。 新生报到期间，浴室及开水房的值班人员，贴心的为新生发放临时一卡通和IC卡，并细心讲解磁卡使用方法，使新生一入校就能感受到周到的服务，家一般的温暖，亦得到了师生及家长的一直好评。 四、基础设施检测到位，保证教学科研工作不受延误 暑假期间及开学伊始电力运行中心对校内所有教室、学生宿舍及校内其它的电力设施进行了检修，对线路，电表，照明设施进行了检查维修，并配合明德楼物业对明德楼内电梯进行了检修，并完成了东风6楼的学生宿舍改造工程的电力保障工作，以保证迎新期间各项工作的顺利开展。在迎新工作中电力运行中心全体员工层层落实责任，分工明确，负责本区域的员工检查细致，对每个教室及寝室的检查情况作了详细的检查维修，给全体新生提供便利的生活和学习保障。 在物业管理部全体干部员工的共同努力下，物业管理部圆满完成了2010年迎新各项物业保障工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
