
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
中国人民大学汇贤大厦（汇贤楼B座）装修改造设计项目招标公告
来源：营运部编辑：臧艳   时间：2018-12-27  阅读：
次
一、招标条件本中国人民大学汇贤大厦（汇贤楼B座）装修改造设计项目资金为1300万元，招标人为中国人民大学后勤集团。本项目已具备招标条件，现进行公开招标。二、项目概况和招标范围1、本招标项目的建设地点：中国人民大学2、本招标项目的建设规模：7075.56平方米；3、招标范围：以下装修设计范围包括但不限于：（一）室内装修设计(1)、所有室内区域的内装修设计，包括顶、地、墙、门、隔墙及家具的设计；(2)、大堂入口处大门；(3)、大堂所包括各功能区域：前台接待区、客人等待区、销售部。（二）装修配套设计包括活动家具、洁具选型、灯具选型、装饰材料、窗帘布艺、挂画、门五金、卫生间五金、门牌标志、室内陈设（摆件）、指引标示。（三）根据准四星级酒店装修标准及使用功能提出强弱电、通风空调、给排水、消防的设计接口。(1)、综合布置图（包括灯具、风口、烟感、喷淋等机电的定位等）；(2)、强电开关插座面板的定位；(3)、弱电出线口的定位；(4)、消防设计相关要求：符合防火门、防火通道、消防排烟楼梯设置要求；(5)、空调风口的送风形式、空调开关定位；(6)、卫生洁具节水控制要求；(7)、大堂、走廊、客房等区域灯光的设计及安装定位；（四）给排水工程、强弱电工程、空调工程、消防工程、网络工程（两套：公共区域和客房）等工程的设计。（五）三层作为办公室，按照办公室装修进行设计，每个办公室保证每面墙上有两个电源插座，网络位置待定（考虑用中国电信信号）；办公区内铺设地砖，墙面粉刷。三、投标人资格要求1、具有独立法人资格及工商行政管理部门核发的有效营业执照；2、具有独立订立合同的权利及具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3、具有履行合同的能力，包括专业、技术资格和能力、资金、设备和其他物质设施状况，管理能力，经验、信誉和相应的从业人员；4、投标人没有处于被责令停业，投标资格被取消，财产被接管、冻结，破产状态；5、在近三年内没有骗取中标和严重违约及重大违法记录、重大工程质量问题及重大工程安全事故等问题；6、投标人应具备建设行政主管部门核发的建筑行业（建筑工程）甲级及以上设计资质；7、本项目不接受联合体报名；8、具有近三年已完成类似业绩；9、法律、行政法规规定的其他条件。四、招标文件的获取获取时间：从2018年12月27日09时00分到2019年01月04日17时00分获取方式：凡有意参加投标者，请于2018年12月27日到2019年01月04日，每日上午09时00分至11时00分，下午14时00分至16时00分（北京时间，下同），在北京市海淀区西直门北大街32号枫蓝国际中心A座1608室。报名并购买招标文件。报名及领取招标件时请务必携带：1、营业执照副本原件及复印件（加盖公章）；2、资质证书（加盖公章）3、税务登记证原件及复印件（加盖公章，三证合一无需提供）；4、组织机构代码证原件及复印件（加盖公章，三证合一无需提供）；5、近三年完成过的类似项目，报名时应携带相关证明材料（需付合同有效页）；6、报名单位代表若是法定代表人，需持身份证原件及复印件（加盖公章）；报名单位代表若不是法定代表人需持有《法定代表人授权书》（加盖公章）、法定代表人身份证复印件及被授权人的身份证原件及复印件（加盖公章）；上述资料现场复核后原件退还，报名资料加盖报名单位公章。五、投标文件的递交递交截止时间：2019年01月18日9时00分递交方式：现场递交至中国人民大学逸夫会堂第三会议室。逾期送达的投标文件，招标人不予受理。六、开标时间及地点开标时间：2019年01月18日9时00分开标地点：中国人民大学逸夫会堂第三会议室七、其他本次招标公告在中国招标投标公共服务平台及中国人民大学校园网上发布。八、联系方式招标代理机构：中瑞华建工程项目管理（北京）有限公司地 址： 北京市海淀区西直门北大街32号枫蓝国际中心A座1608室联 系 人：刘工电 话：15801537992电子邮件：1195932538@qq.com
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
