
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际文化交流中心召开暑期学校住宿接待动员会[图]
来源：编辑：   时间：2010-07-05  阅读：
次
 6月30日下午，国际文化交流中心召开暑期学校（国际小学期）住宿接待动员会，集团副总经理张国增、国际公寓管理系统负责人陈小敏、留学生服务中心副主任罗冠华出席，各部门员工悉数到场参加了本次会议，会议由国际文化交流中心副主任王爽主持。 会上，集团副总经理张国增就我校举办暑期学校的背景以及本次暑期学校（国际小学期）住宿接待工作的重要性向与会的干部员工进行了详细说明，并希望每位员工都能振作精神，为境外学生提供耐心、细心、热情、周到的服务，齐心协力完成好本次接待任务，切实提升学校住宿接待工作的国际性。
 
 国际公寓管理系统负责人兼国际文化交流中心主任陈小敏对本届暑期学校（国际小学期）接待工作提出了九项具体要求，要求中心务必要在思想认识、住宿环境、人力物力三方面做好充分准备，确保客房服务、设备保障、资源调配、安全保卫、环境保洁、后勤保障、宣传报道等每一项工作都严格落实到部门和责任人，并希望每一位员工发扬“脚踏实地、尽职尽责、尽责尽义”的工作精神，以“零投诉”为工作目标，全力以赴完成任务，打造人大后勤优质服务品牌。 动员会后，与会员工纷纷表示会认真体会并贯彻落实中心工作要求，不负学校和集团的期望，以百倍的信心、不懈的努力和全心全意的热情服务赢得暑期学校境外住宿学生的满意评价。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
