
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部圆满完成2010年迎新餐饮服务工作
来源：编辑：   时间：2010-09-17  阅读：
次
 9月7日我校迎来了2010级新生，餐饮管理部作为后勤保障工作的重要部门，在认真落实集团迎新工作的安排和部署下，圆满完成了迎新餐饮服务与保障工作。 一、统一部署 确保迎新工作顺利开展 9月1日上午，餐饮管理部召开迎新工作专题会议，安排和部署新学期餐饮服务工作，后勤集团副总经理赵淑慧出席会议。赵淑慧副总经理就做好“迎新”和新学期餐饮服务工作提出了三点要求，她指出各单位要继续按照后勤集团和餐饮管理部的要求，把安全工作放在工作的首要位置，抓实抓牢；其次，要求各单位要着力加强内部管理，向管理要效益，积极关注市场物价，向社会要效益，从而继续保持饭菜质量和价格的稳定；最后，她希望各单位要继续加强对员工的综合培训工作，并特别指出在新学期前夕要重点抓好对新入职员工的培训和教育工作。 餐饮管理部副总经理王志丹就做好迎新和新学期餐饮服务工作从食品卫生、员工培训、饭菜质量、价格等七个方面提出了具体要求和希望。 二、积极响应、抓好各项工作 （一）全力做好餐卡系统维护和定值餐卡供应工作 新学期前夕，为了确保各食堂餐厅餐卡系统稳定有序运行，8月中旬，餐卡室根据餐饮管理部统一安排，对整个餐卡系统进行了维护和检修。在维修卡机期间，为了确保食堂餐厅正常营业，餐卡室工作人员主动放弃休息时间，利用餐厅停业时间完成了对170多台餐卡卡机的检查和维修工作。储备和制作足够数量的迎新定值餐卡是餐卡室迎新的重要工作之一，在暑假期间餐饮管理部便着手定值餐卡的储备工作，开学前夕餐饮管理部根据以往惯例，加班制作定值餐卡。据统计，今年迎新期间工作制作了近4000张迎新专用定值餐卡。另外，在迎新期间餐卡室工作人员还按照餐饮管理部的要求，一直在食堂餐厅一线进行巡查，以及时解决有可能发生的餐卡问题，从而确保餐卡系统和定值餐卡的供应稳定有序。 （二）及时开展业务培训，确保食品卫生和安全 食品卫生与安全工作历来是餐饮工作的重要和核心工作。新学期前夕，餐饮管理部多次要求各食堂餐厅要切实抓好员工食品卫生等培训工作，尤其要抓好新入职员工的培训工作。9月6日，餐饮管理部邀请海淀区卫生监督所专职卫生监管员对所属食堂餐厅近500名员工做了食品卫生知识培训。在此期间，为了将食品卫生与安全工作落到实处，经营管理办公室按照餐饮管理部要求和《监控考核办法》多次对食堂餐厅的卫生情况进行了检查和指导。这些工作的开展对于做好迎新期间及今后食品卫生工作起到了积极作用。 与此同时，经营管理办公室还根据餐饮管理部要求，积极关注所属食堂餐厅饭菜价格和质量，并要求他们不得擅自调整饭菜价格和质量，以确保我校餐饮工作的稳定。 （三）关注市场物价 抓好原材料采购供应工作 早在开学之前采购供应中心就为新学期做了大量的准备工作以便应对下半年有可能出现的物价变动。 针对近期出现的物价波动情况，在集团的大力支持下，餐饮管理部科学预测了原材料用量，通过提前预付资金完成了面粉和食用油的预定，保证了开学原材料价格的稳定和正常供应。 此外，采购供应中心还按照餐饮管理部要求，加强了对市场物价变化情况的关注，及时向食堂提供第一手物价信息。与此同时，采购供应中心继续发挥专业优势，对所属食堂餐厅在原材料验收和库房管理等方面进行指导和检查，确保各项工作有序运行。 三、 餐厅面貌焕然一新 用餐环境赏心悦目 为了使新学期的用餐环境更加舒适，中区食堂、留学生食堂、韩国料理餐厅利用暑假进行了装修改造，此次装修改造涉及项目多，改造任务重，按照后勤集团的安排，餐饮管理部积极协调，帮助这几个餐厅做好装修改造工作，确保了开学的正常用餐。 汇贤居餐厅经过一个暑假的装修改造，以就餐厅环境更加典雅、服务队伍更加精神和餐厅形象更加出众呈现给广大师生；装修改造后的留学生食堂第一餐厅、第二餐厅的就餐环境和餐厅面积等也得到了极大的改善和提高；中区食堂在完成排油烟管道和上下水改造的同时，还将一、二层餐厅窗口上方的宣传画更换成以校园风光为原素为主的宣传画；北区食堂在新学期前夕对南门楼道进行了重新粉刷，对三层包间也进行了内装修……。这些的工作的开展，使各食堂餐厅的面貌焕然一新，为更好的做好餐饮服务与保障工作奠定了坚实的基础。 在迎新期间，考虑到新生来校时间不一，在餐饮管理部的统一安排下，各食堂餐厅一方面延长了餐厅营业时间，以满足新生的就餐和临时休息的需要；另一方面，在迎新当天部分餐厅还新生较多的路段专门设置了茶水服务点，供新生们饮用。这些工作的开展，为新生报到提供了便利，也让他们感受到了人大餐饮的热情。 四、 积极做好“教师节”重大活动保障工作 “教师节”重大活动是开学前对后勤集团保障工作的一次重大考验，在此期间餐饮管理部虽然没有重要餐饮接待任务，但根据集团有关会议精神和要求，结合活动当天的路线及时间表，在考虑活动要求及保证师生正常餐饮服务的基础上，餐饮管理部拟订食堂原材料送货时间安排和垃圾清运路线，重点安排了北区食堂相关工作，做好周边环境整治等。 迎新期间各部门员工通力合作，确保了各项保障工作的顺畅进行。而在迎新开始之前，各相关部门也作了大量的服务工作，四大区食堂及其他餐厅分别悬挂了迎新横幅、就餐指示牌、餐厅简介等，为新生就餐提供了方便，也营造了浓郁热烈的迎新氛围。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
