
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
人事部全力做好后勤集团2010年人口普查户口整顿工作
来源：编辑：   时间：2010-09-09  阅读：
次
根据公安部《关于印发 
 <第六次全国人口普查户口整顿工作方案>
 的通知》（公治[2010]179号）、《北京市第六次全国人口普查户口整顿和摸底工作方案》的有关要求，按照学校人口普查工作小组的会议精神，8月上旬，后勤集团组成了由集团党委书记兼副总经理裴晟牵头，集团人事部及所属各单位相关工作人员为普查员的专项小组，协助学校人口普查小组完成了后勤集团住宿员工的人口普查工作。 
 8月16日起，后勤集团开展了对所辖范围内全部住宿员工的信息统计和汇总工作。首先，根据学校户籍科提供的本校全体人员《暂住人口核对数据资料表》，普查小组筛选出后勤集团人员，补充完善相关信息。其次按照派出所提供的《暂住人口核对数据资料表》和《暂住人口登记表》的表样，对后勤集团员工校内住宿楼宇进行逐户、逐人、逐项核查。最终根据本户居住情况和户籍人口情况，编制完成了《户主姓名底册》。 
 此次人口普查工作涉及范围广、人员信息杂、资料要求全、工作难度大，但在后勤集团领导的高度重视，所属各单位的通力配合下，集团人事部顺利、高效地完成了本轮人口普查工作。 
 
 第六次全国人口普查户口整顿工作方案>
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
