
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部召开2010年暑期工作专题会议
来源：编辑：   时间：2010-07-07  阅读：
次
 为充分做好国际小学期及暑假期间的校园餐饮服务保障工作，7月5日下午，餐饮管理部副总经理王志丹主持召开了餐饮管理部2010年暑期餐饮工作专题会议。餐饮管理部所属食堂、餐厅负责人参加会议。 会上，王志丹副总经理首先将市教委对我校的“外包食堂”管理及“外包食堂”的安全卫生工作的检查情况进行了通报，对检查期间各相关单位在食品卫生、环境卫生、等方面工作给予了肯定，对大家在检查期间付出的辛劳表示感谢，并要求各相关单位要尽快整改检查中发现的问题，切实做好餐饮服务保障工作。 随后，王志丹副总经理根据国际小学期及暑假期间的主要工作安排，向所属各单位提出七点要求：第一，暑期营业的食堂、餐厅要继续狠抓卫生工作不放松，确保暑期食品卫生安全；第二，暑期营业的各食堂、餐厅要保证暑期的餐饮服务质量，向校内外、国内外的师生展示人大餐饮良好的服务水平和精神风貌；第三，针对暑期学校的就餐需求，餐卡室要准备充足的临时餐卡，方便广大师生用餐；第四，涉及暑期改造、维修的相关食堂餐厅必须在保证施工安全的同时充分确保施工质量；第五，经营管理办公室与采购供应中心要继续发挥职能、履行职责，安排好暑假期间对各食堂、餐厅的监督与管理，加强监管与巡查；第六，行政管理办公室要围绕食堂装修改造，统筹安排好照片资料的留存和宣传报道工作；第七，集团中层管理干部、餐厅负责人要强化自身管理，重点强调了集团中层管理干部离京休假，需按照集团有关管理办法执行。 最后，餐饮管理部副总经理张德连对暑假期间的监督管理、采购供应、食堂卫生、安全防火等方面的工作进行了补充。 会后，各食堂餐厅负责人纷纷表示将按照集团领导和餐饮管理部的各项要求，全力做好暑假期间各项餐饮服务保障工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
