
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
东区食堂积极开展员工普法教育活动
来源：编辑：   时间：2010-08-27  阅读：
次
 为进一步增强员工的知法、守法意识，8月11日上午，东区食堂积极利用暑假对食堂员工开展了一次别开生面的法制教育培训，包括厨师、餐厅服务员、清洁工在内的新老员工共50余人参加了此次培训。 培训中，主讲人东区食堂经理种王峰首先用深入浅出、通俗易懂的语言向员工们系统地讲解了与日常工作、生活息息相关的法律知识；之后，他殷切的向青年员工提出了要求和希望，他要求青年人要阳光、自信、和谐、进取，做好长远的职业生涯规划和短期目标，为自己的将来做好打算；最后，他希望东区食堂全体员工把东区食堂当成家一样去呵护与经营，怀着感激的心来对待工作。 此次培训是东区食堂培训计划的一项重要内容，它对提高食堂员工的综合素质，加强员工队伍建设起到了积极促进作用。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
