
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
中国人民大学林园十二楼地下室防水堵漏工程（室内、室外）招标公告
来源：营运部编辑：臧艳   时间：2019-03-20  阅读：
次
 中瑞华建工程项目管理（北京）有限公司受中国人民大学后勤集团的委托,就中国人民大学林园十二楼地下室防水堵漏工程（室内、室外）进行国内公开招标。现邀请合格的潜在投标人参加该项目的投标。 招标项目名称：中国人民大学林园十二楼地下室防水堵漏工程（室内、室外） 招标编号：ZRHJ2019-007 招标方式：公开招标 实施地点：招标人指定地点 招标人名称：中国人民大学后勤集团 招标人地址：北京市海淀区中关村大街59号 招标代理机构全称：中瑞华建工程项目管理（北京）有限公司 招标代理机构地址：北京市海淀区西直门北大街32号枫蓝国际中心A座1608室。 招标代理机构联系方式：15801537992 联系人：刘工 一、项目基本内容: 中国人民大学林园十二楼地下室防水堵漏工程（室内、室外）施工图纸及工程量清单范围内的全部工作内容。 二、合格投标人资质要求： 1、本次招标要求投标人须具备防水防腐保温工程专业承包二级及以上资质，近五年具有已完投资额在40万元以上或规模相同的地下防水工程业绩（近年类似工程描述）业绩，并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力，其中，投标人拟派项目经理须具备建筑工程专业 二级及以上级注册建造师执业资格，具备有效的安全生产考核合格证书（B本），且在确定中标人时不得担任其他在施建设工程项目的项目经理；外地来京建筑企业在办理进京备案时，应当一并办理注册建造师备案手续，已办理备案的外地来京建筑企业注册建造师方可在本市行政区域内开展执业活动。 2、本次招标不接受联合体投标。 3、本次招标采用失信被执行人否决性（限制性/否决性）惩戒方式。 4、其他要求：无 三、报名及购买文件时需携带资料如下： 凡有意参加投标者，请于2019年03月 20 日至2019年03月 25日，每日上午09时至11时，下午14时至16时，在北京市海淀区西直门北大街32号枫蓝国际中心A座1608室报名。 凡通过上述报名者，请于2019年03 月20日至2019年03 月 25日，每日上午9时至11时，下午14时至16时，在北京市海淀区西直门北大街32号枫蓝国际中心A座1608室持营业执照、资质证书、授权委托书（原件）、经办人身份证（复印件均需盖投标人公章）购买招标文件。 招标文件每套售价200元，售后不退。图纸押金0元，在退还图纸时退还（不计利息）。 四、投标文件递交的截止时间 投标文件递交截止时间：2019年  04月 09 日09时30 分 地点：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学逸夫会堂二层第三会议室（投标文件的递交时间如有变动，另行通知）。 逾期送达的投标文件，招标人不予受理。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
