
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
校内餐厅开设消夏夜市 为学生提供贴心服务[图]
来源：编辑：   时间：2010-06-08  阅读：
次
东区全日风味餐厅室外就餐区
明德泊星地咖啡馆室外休闲区
 进入六月，京城天气日渐炎热，餐饮管理部根据季节变化，通过开设消夏就餐场所、开辟观看足球世界杯场地和加强夏季食品卫生管理等措施，为广大师生提供便捷、周到和安全的夏季餐饮服务。 
 随着春夏季节更替，为了满足师生多元就餐需求，餐饮管理部分别在校园东西部开设了东区全日风味餐厅室外就餐区和明德泊星地室外广场就餐区，为广大师生纳凉、消夏提供餐饮服务，同时还加强了对以上两家餐厅的监督管理，要求餐厅要注意室外就餐区域的布置与餐桌、椅摆放，确保校园环境的整洁、美观。 
 为方便我校师生观看2010年南非世界杯比赛，餐饮管理部根据集团的统一安排，分别在东区食堂、北区食堂三层、留学生食堂、东区全日餐厅、东区合利屋餐厅为广大师生提供观赛场地，并要求相关单位必须做到有负责人在场带班，做好安全通道预留、人员疏散指示、现场秩序维护等工作，以确保观赛工作的顺利进行。 
 夏季是食品卫生易发和高发期，餐饮管理部采取多种措施，狠抓食品卫生与安全管理工作。5月初，餐饮管理部要求所属各食堂餐厅必须提前上报冷荤、凉菜及凉面等应季菜品的制售计划，由餐饮管理部统一审批；同时，加强了对各食堂餐厅冷荤、凉菜的制作、售卖过程，剩余饭菜处理以及防蚊蝇等工作的检查。5月21日晚，餐饮管理部副总经理王志丹、张德连携经营管理办公室和行政管理办公室负责人开展了突击夜查行动，重点检查了所属食堂、餐厅闭餐后的食品卫生工作和综合安全工作，以保障所属食堂、餐厅晚间运行和安全。 
 抓好安全、卫生和提供贴心、优质的服务，是我们工作的出发点和落脚点。在今后的工作中，餐饮管理部将继续按照后勤集团的安排和部署，一如既往的为广大师生做好餐饮服务与保障工作。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
