
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
我校访问学者致信感谢北区食堂员工拾金不昧[图]
来源：编辑：   时间：2010-06-24  阅读：
次
 “对于贵处员工这种拾金不昧的高尚情操，本人深受感动；对于贵处老师热忱的帮助，本人深为感激；贵处员工的行为，充分展现了新时代人大师生的高尚境界和道德情操，优良品质与精神风貌，也充分展现了贵处卓越的教育成就与管理业绩。”（内容摘自集团网站总经理信箱6月21日的一封表扬北区食堂员工拾金不昧的感谢信。） 6月21日中午，北区食堂一名保洁员在餐厅打扫卫生时捡到了一个就餐者遗失的钱包，内有各种证件及千余元现金。随后，北区食堂根据证件上的信息，辗转与失主取得了联系，并及时将钱包归还失主。 失主为劳动人事学院访问学者，对于收到失而复得的钱包感到非常意外，当天下午即通过后勤集团总经理信箱，对员工拾金不昧的精神和尽职的工作态度表示感谢。
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
