
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓系统强化安全生产 深入开展安全教育培训[图]
来源：编辑：   时间：2010-06-01  阅读：
次
 5月27日下午，国际公寓系统积极响应集团关于《迎汛专题工作会议》精神，结合系统近期安全工作重点，邀请海淀派出所人民大学社区民警张建军警官，与留学生服务中心副主任罗冠华、国际文化交流中心安保部经理芮峰为系统全体员工进行安全教育培训。国际公寓系统副总经理陈小敏出席，培训由国际文化交流中心副主任王爽主持。 
 国际文化交流中心安保部经理芮峰向各部门下发并讲解了本系统《防汛应急预案》，要求大家提高防汛意识，做好防汛设施维护和重点部位监控及警示标语设立等工作，明确了防汛责任和应急措施及善后处理等内容。随后，员工们还观看了“消防安全 全民必学”系列教育视频之“火海求生——火场逃生与自救”，认真学习了各种逃生自救应急方法。 
 防汛和消防安全培训后，海淀派出所人大社区张建军警官来到现场作了紧扣治安主题的培训。张警官特别以一个个人们认为无所谓、实际上已经违反了《治安管理条例》或相关法律的案例，提醒员工务必要提高法律意识、维护个人及公共财产和人身安全，并强调了留学生安全管理的注意事项。 
 留学生服务中心副主任罗冠华通报了5月26日下午公安局组织的高校留学生安全工作会议精神和1—5月份各高校留学生刑事治安案例，要求两中心切实做好留学生会客登记、留宿查处、电器安全使用管理等工作，特别强调摄像“无死角”及影像存档期限等要求。 
 国际公寓系统紧紧围绕“预防为主，抢救为辅”的安全工作方针，在汛期到来之前及时开展了系列安全教育培训。员工们也纷纷表示会将所学内容运用到日常工作中，确保留学生住宿安全稳定和谐。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
