
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
留学生服务中心召开暑期装修动员大会[图]
来源：编辑：   时间：2010-06-30  阅读：
次
 6月23日下午,留学生服务中心组织全体员工召开暑期留学生公寓1号楼装修动员大会，国际公寓管理系统负责人陈小敏出席。会议由留学生服务中心主任张怡平主持。
 张怡平主任向全体员工强调了留学生公寓1号楼暑期装修任务对留学生接待服务工作的重要意义，并就此次装修工作的时间安排、工作内容及方案目标进行了整体说明，要求员工以高度的责任心、工作热情投入到即将到来的艰巨任务中，并在工作中做到人力、物资资源的整合使用，做好装修任务的各项工作。
 
 会议最后，国际公寓系统负责人陈小敏对留学生服务中心高度重视装修工作的态度及装修方案的可行性予以充分肯定，并对装修准备工作提出指导意见，同时她希望全体员工团结协作、拼搏努力，确保装修各阶段工作任务圆满完成。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
