
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
比服务技能水平，展校园商贸风采[图]
来源：编辑：   时间：2010-06-28  阅读：
次
 6月5日，“首届全国教育超市行业技能比赛”在北京化工大学隆重举行，后勤集团常务副总经理陈建立作为特邀嘉宾，亲临比赛现场，为参赛队员加油。本次比赛旨在切实维护教育系统的和谐稳定，深入开展“平安校园，文明校园，绿色校园”创造活动。 接到比赛邀请后，经营拓展部在集团领导的支持及指导下，积极组队，抓紧训练，经过一段时间的密集培训后，共选出五名员工代表中国人民大学参加此次比赛。
 
 赛场上，我们的队员沉着冷静，发挥出色，表现出了较高的专业素养和良好的比赛作风，并最终获得“首届全国教育超市行业收银服务比赛团体二等奖”和“技能比赛团体优胜奖”，充分展示了中国人民大学后勤员工的风采。
 此次比赛激发了员工立足本职、学习技能、提升服务的热情，加强了我校后勤商贸系统与其他高校同行间的沟通与交流，为进一步提升我校校园超市的经营管理水平和服务水平起到了极大的推动作用。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
