
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部加紧落实城内机动车管理工作
来源：编辑：   时间：2010-07-01  阅读：
次
 为进一步落实学校领导批示，尽快解决张自忠路3号院内停车管理问题，集团物业管理部及其下属城内服务中心主动联系有关部门，细化各项工作要求，全力推动此项工作的落实进程。 6月28日，物业部总经理杨志刚携城内服务中心主任高建国，与海安公司负责人召开会议，专门研究此项工作，经讨论，双方对海安公司即将实行的机动车停放管理办法作出修改，并定于6月29日正式张贴通告，向居民及有关人员说明情况，7月1日起正式执行。 此外，城内服务中心克服困难，腾出一间办公室和一间临时工宿舍作为海安公司的临时办公地点和员工宿舍，确保了此项工作的顺利推进。 目前，此项工作的各项筹备工作正在有条不紊的落实，城内服务中心将继续按照学校和集团的工作要求，全力以赴做好张自忠路3号院内停车管理工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
