
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
电力运行中心顺利完成铁一号公共照明设施改造任务
来源：编辑：   时间：2010-06-30  阅读：
次
 6月21日—24日，为改善张自忠路3号院供电情况，做好院内文物保护工作，物业管理部电力运行中心对院内灰2、3、4楼公共照明系统进行了电源转换及改造。 在此项工程实施过程中，电力运行中心周密部署，与城内服务中心通力配合，最终顺利完成了张自忠路3号院灰2楼、灰3楼、灰4楼的公共照明系统电源转换及改造工作，共更换楼道内公共照明系统节能灯80余盏，检修开关40余个，安装电表箱3个，施工电缆200米，钢丝绳90米。 改造完成后，灰2、3、4楼的电力将统一由电力运行中心配电室供应，当地居民就此告别因分摊不均、无法购电而导致的楼道及公用厕所内一片漆黑的历史，居民生活获得了极大的便利，老年人夜间出行得到了更加有效的安全保障，同时，此举也进一步确保了院内电力运行的安全，为更好的保护院内文物提供了强有力的支撑。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
