
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部组织员工前往海淀区公共安全馆参观体验[图]
来源：编辑：   时间：2010-06-08  阅读：
次
 6月2日、3日，酒店管理部组织员工分两批前往海淀区公共安全馆进行参观体验。此次参观体验活动意在不断增强员工安全意识，使全体员工时刻保持高度的安全警惕性。 
 员工们相继参观体验了交通安全、社会治安、消防安全、地震灾害、人民防空、安全生产、水利安全、卫生健康等8个展区。每到一处大家都认真听取讲解，详细了解相关安全知识，并积极参与各种互动和体验项目。此次参观体验活动增强了员工的安全意识，同时也使员工较为全面的掌握了不同灾难发生后的逃生和自救知识。 
 参观体验结束后，员工们纷纷表示，将会把所看、所学和所掌握到的安全知识运用到实际工作和生活中去，时刻保持高度的安全警惕性，为酒店管理部各项工作的安全运行贡献一份力量。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
