
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部开展节前入室安全大检查
来源：国际公寓部 刘倩编辑：刘璇   时间：2021-09-30  阅读：
次
为进一步做好国庆假期安全稳定工作，增强国际学生的安全防范意识，为国际学生创造文明、整洁的生活环境，9月27日至29日，国际公寓部对国际学生公寓全部房间进行入室安全检查。
本着为国际师生提供更加精细化、人性化的住宿服务理念，此次国际公寓部的入室安全检查，全体工作人员配备鞋套与拖鞋。同时，每日上午10点开始检查，每次只查2层，既照顾了学生的作息规律，也提高了安全检查的质量。本次检查中发现，大部分国际学生宿舍安全状况较好，但仍有个别房间里发现存有电动车电池现象，检查人员已现场没收两块电动车电池并严肃教育了相关人员。
入室安全检查是保障学生公寓安全稳定的重要举措，有利于提升国际师生安全防范意识，真正做到防患于未然，为国际学生及外籍教师营造安全、舒适、和谐的住宿环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
