
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际文化交流中心中控值班员积极救助晕倒留学生 得到广大留学生好评
来源：编辑：   时间：2010-05-26  阅读：
次
5月22日上午10时许，国际文化交流中心中控室值班员徐文凯和班长张毅在监控摄像中发现：一位女留学生晕倒在一层东侧电梯厅地上。经向班长请示同意，中心立即启动《突发事件应急预案》，积极会同其他安保人员前往现场进行帮助救护。当时，该留学生脸色苍白，软弱无力的瘫倒在地上，且神情恍惚。保安员将其慢慢搀扶起来，并悉心询问其身体状况、是否需要前往医院治疗以及住宿房间号等。 最后，徐文凯及其他保安员根据该留学生要求，将其慢慢搀扶送回房间休息。随后又通知管家部员工帮助其送还行李，并定时注意该留学生的身体状况，确保其安然无事。 此事件不仅得到了当时在场广大留学生的赞扬，同时也为国际文化交流中心树立了良好的涉外服务形象。国际文化交流中心全体员工在此事件中也倍受鼓舞，并表示在以后的工作中要更加积极地立足本职岗位，认真负责、热情周到的服务于每一位留学生及住宿客人，为国际文化交流中心的发展添砖加瓦。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
