
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部开展突击夜查 狠抓晚间运行和安全
来源：编辑：   时间：2010-05-26  阅读：
次
 为保障所属食堂、餐厅晚间运行和安全，5月21晚，餐饮管理部副总经理王志丹、张德连带领经营管理办公室和行政管理办公室负责人，对所属食堂、餐厅闭餐后的食品卫生工作和综合安全工作开展了突击夜查行动，检查结果总体令人满意。 晚7点30分，检查组首先对所属食堂、餐厅晚间运行情况进行了检查，重点检查了餐厅晚间经营、食品卫生、餐厅“门前三包”和员工服务等方面情况。晚10点，检查组再次对四大学生食堂安全工作进行了检查，重点检查了值班人员在岗情况，水电气管理，灭火器、应急灯等消防器材是否能够正常使用，夜间巡查工作是否正常开展等。检查人员深入细致地检查、详细地询问、耐心地反馈，并反复强调要认真开展和做好自查自纠工作，及时查找问题、整改隐患，扎扎实实的做好食品卫生和安全工作。 5月24日，餐饮管理部在工作例会上对检查情况进行了通报和讲评，要求有关单位根据检查中出现的问题进行整改，并继续抓好食品卫生和运行安全工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
