
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部开展2010年员工法制教育培训[图]
来源：编辑：   时间：2010-05-20  阅读：
次
 为增强广大餐饮员工的法制观念，提高法律意识和自我保护能力，5月20日下午，餐饮管理部邀请海淀区公安局海淀派出所民警张建军，对所属食堂、餐厅近500名员工进行法制教育培训，餐饮管理部副总经理王志丹出席。培训由餐饮管理部副总经理张德连主持。 
 培训中，主讲人张建军民警向大家讲解了《中华人民共和国治安管理处罚法》的有关内容，阐明了学习、遵守法律法规的重要意义，并指导大家运用法律武器保护自身的合法权益。 
 培训后，张德连要求所属各单位要围绕本次员工法制教育培训，切实做好对员工的管理和教育工作，为员工营造一个和谐的工作环境；要求全体员工要加强法律知识学习，增强法律意识，做一个遵纪守法的好公民。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
