
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部开展节前安全检查
来源：餐饮管理部 谢聪编辑：刘璇   时间：2021-09-30  阅读：
次
为切实做好“十一”期间食品卫生、消防安全、疫情防控和餐饮服务工作，确保假期各项工作安全稳定运行，9月30日上午，餐饮管理部副部长王祚荣带队对部门所属各餐饮单位进行节前安全检查。部长助理种王峰、监管办公室主任白立君、供应办公室主任邸忠星陪同检查。
检查组一行对餐厅食品安全、消防安全、人员管理、餐厅环境卫生、疫情防控、原材料的存放与使用等方面进行了逐一检查。
检查中，王祚荣指出，国庆假期将近，各餐厅负责人一要加强消防安全，禁止室内电动车充电；二要加强食品安全，易腐易坏食品原材料要及时存放冰箱；三要加强餐厅环境管理，保证食品加工环境整洁卫生；四要加强人员管理，切实做好疫情防控工作，掌握离京人员各项信息，确保按时返校。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
