
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
创新工作方式 保障公寓安全——学生服务中心完成灭火器使用图解设计张贴工作[图]
来源：编辑：   时间：2010-05-05  阅读：
次
 为进一步提高学生对消防器材的熟悉程度，近日学生服务中心设计制作了全新的《灭火器使用图解》，张贴于20栋学生公寓楼内所有灭火器箱体上。 
 
 及时总结 创新教育手段
 本次《灭火器使用图解》是学生服务中心总结北京市高校学生公寓安全卫生检查工作经验，并参照北京高校学生公寓标准化验收标准，特别针对“学生应会使用灭火器材”这一条款，在消防演习等各类培训基础上，组织员工设计制作的。以求采用多种形式对学生进行消防安全教育，提高学生在安全突发事件中的应急能力。 
 
 积极认真 追求高质高效
 负责设计制作的工作人员搜集了大量相关文字和图片资料，经过去粗取精、严格筛选，对采用的图片进行精细修饰，最终完成一份流程简洁、文字明了的使用图解。 
 
 重视安全 丰富工作方式
 公寓管理部学生服务中心一直以来高度重视学生公寓安全工作，多次组织学生公寓管理人员、一线员工及青年员工就学生公寓安全防火、防盗及学生安全教育等问题进行探讨，并注重落实具有建设性的意见和建议。《大学生校园安全教育视频》、《公寓管理部安全制度汇编》、安全宣传教育展板、各公寓楼消防疏散图及近日各公寓楼安全台帐、《灭火器使用图解》相继完成推出，极大地丰富了学生公寓安全管理的工作方式，对学生公寓安全工作的开展起到了积极推动作用。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
