
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
多名学生写信表扬餐饮系统员工拾金不昧[图]
来源：编辑：   时间：2010-05-19  阅读：
次
 近日，餐饮管理部收到多名学生感谢信，表扬餐饮系统员工在拾得学生遗失物品后表现出的拾金不昧的高尚品格。 
 
 4月25日，西区食堂积极努力，主动联系到了在当天早餐期间遗失钱包的失主。 
 
 4月29日，西区食堂员工捡到了学生不慎遗失的一卡通、银行卡以及身份证，由于无法与失主取得联系，食堂要求前厅服务人员根据学生校园一卡通上的照片，留意前来食堂就餐人员，争取通过辨认找到失主。次日午餐期间，食堂工作人员从打饭的人群中辨识出了失主，并将物品归还。 
 
 5月10日，西区食堂员工在休息期间，积极帮助学生联系管理员，顺利拿到了不慎遗失的笔记本电脑。 
 
 5月11日，中区食堂知味苑餐厅工作人员捡到了学生不慎遗失的书包，书包里装有学生证、笔记本电脑等物，由于无法与失主取得联系，餐饮管理部工作人员得知消息后，则根据学生证上记载的信息，与该学生所在学院联系，帮助该学生顺利找回失物。 
 
 丢失物品的学生为了对食堂员工拾金不昧的精神和尽职的工作态度表示感谢，均通过感谢信对食堂员工表示诚挚的谢意。 
 
 有一位学生在感谢信中这样写道：“感谢人民大学后勤集团所带领出的一支高素质的人才团队，让我感到了一种工作的高效和井井有条；感谢西区餐厅工作人员与管理负责人的古道热肠，一丝微小的善行都愿意帮助，非常有团队精神；感谢高绸霞女士，不仅使我原物失而复得、心情失而复得，更由于她的善行，让我在离开母校之际，体验到和我日常生活饮食密切相关的餐厅人员带来的温暖和感动；我因这件事情，而从另一条途径在此感受了人民大学后勤集团的精神面貌及对学生的关切之情。” 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
