
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
教学服务中心举办消防安全知识培训
来源：编辑：   时间：2010-05-26  阅读：
次
 为进一步提高员工的消防安全意识，普及消防安全知识，教学服务服务中心邀请保卫处相关负责人，于5月20日下午在公共教学二楼举办消防安全知识培训会。 此次培训由教学服务中心主任窦文杰主持，中心全体主管、楼长、值班员、保洁员参加了培训。校保卫处安全防火科负责人张立民、梁春伟应邀分别作了消防知识专题报告。张立民、梁春伟在专题报告中强调了消防安全的重要性，介绍了实际工作和生活中应掌握的消防安全知识，详细说明了火灾等事故发生时的应急处理方法。 窦文杰主任在培训会上强调，教学服务中心所辖楼宇是学校安全防火的重点防范区域，中心全体员工要进一步提高安全防范意识，共同努力做好安全防火工作；要细致排查楼内安全隐患，在日常工作中各负其责，加强安全巡视检查，特别是要加强对热水器、空调、排风扇等设备设施的隐患排查。 教学服务中心每年都适时举办安全知识专题讲座，力求不断提高和巩固全体员工的安全工作意识和技能，尽心为师生提供有安全保障的教学服务。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
