
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
心系灾区，祈福玉树——记酒店管理部“向青海玉树地震灾区献爱心捐助”活动
来源：编辑：   时间：2010-04-25  阅读：
次
 2010年4月14日，青海省玉树县发生了里氏7.1级地震，灾区房屋90%倒塌，人员伤亡惨重。惊闻这一悲恸消息，酒店管理部全体员工纷纷表示将尽自己所能，支持灾区救援和重建工作。 
 
 4月20日，酒店管理部积极响应学校工会号召，以酒店管理部党支部、分会和团支部的名义向所属各中心和全体员工发出了《向青海玉树地震灾区爱心捐助的倡议书》，得到了全体员工的热烈响应。4月22日下午，酒店管理部以汇贤大厦C座401会议室为捐助现场，开展了“向青海玉树地震灾区献爱心捐助”活动。 
 
 捐助现场有刚下班还未来得及更换工服的员工、有在工作中跑到满头汗水还未来得及擦拭的员工，有的员工收入微薄，有的刚入职还未领取过工资，但是大家只有一个想法，那就是一定要向灾区同胞献上一份爱心，贡献一份力量，表达一份对灾区同胞的牵挂之情。 
 
 捐助活动过程中，酒店管理部副总经理兼汇贤大厦经营管理中心主任章玲、酒店管理部分会主席戈福琴亲临现场，对前来捐款的员工表示了感谢，现场气氛感人至深。 
 
 捐助活动虽然只有短短的一个小时，但却凝聚了酒店管理部全体员工对灾区同胞的浓浓深情，“为玉树祈福”此时此刻成为了全体员工共同的心声。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
