
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团副总经理王永胜检查城内校区后勤工作
来源：编辑：   时间：2010-05-26  阅读：
次
 5月19日，集团副总经理王永胜、资产与后勤管理处彭凌及相关施工队负责人到城内进行工作考察和现场办公。 彭凌和施工队负责人对近期将要施工的大门口修复和红二、三楼防水工程进行实地考察，并就施工中的问题进行洽商。 集团副总经理王永胜对城内服务中心近期的工作给予指导，并提出要求： 一是要统计张自忠路三号院内停车位和居民住户拥有车辆的数据，积极与社科院、海安公司沟通洽谈，完善相关材料，尽快解决院内停车管理问题。二是要按照集团签报批示尽快组织人员对灰二、三、四楼楼内公共照明系统进行实地勘察，提出改造所需的施工和预算方案，及早动工。三是要与资产处就城内急需维修的工程进行现场汇报和勘察。四是要按照相关文件和法律规定制定城内人员编制和费用，力求合理、合法和完善。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
