
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团全面做好“五一”假期安全工作
来源：编辑：   时间：2010-04-29  阅读：
次
 在“五一”假期日益临近之际，后勤集团的安全保障工作也显得愈发关键与重要。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高明确指示要狠抓安全生产，在全集团开展安全检查，彻底消除安全隐患。集团营运部根据上级要求，迅速落实相关工作。 
 
 4月25日，营运部组织集团所属各单位相关负责人召开 了“五一”节前安全工作会议。会上重点就“五一”期间安全工作提出要求，一是各单位要结合自身情况于25日、26日期间开展安全自查；二是要做好人身安全保障工作，包括学生思想教育引导和对员工的安全教育；三是要加强安全管理，杜绝盗窃、人为冲突等治安事件发生。 
 
 会后，集团所属各单位均严格按照要求对辖区进行了全面的安全检查，自查报告表明了各单位管辖范围内的消防设施设备、中控室等各方面运行情况良好。其中学生食堂电器设施、天然气管道、排油烟系统均按照计划进行了维护和清洗，配电室、锅炉房、供水站等重点供能单位亦然运行平稳。 
 
 4月27日、28日，由集团营运部牵头，集团党委副书记范民带队，相关部门负责人参加共同对集团所辖食堂餐厅、学生公寓、教学楼、商业网点、高压配电室、中区锅炉房、南区锅炉房、供水站以及集团管辖范围内的施工部位进行了检查：处于“五一”停业状态的学生食堂、商业网点已按照要求进行了断电操作；假期里，各学生公寓、教学楼仍严格执行24小时值班制度；配电室等学校重点供能单位未发现任何安全隐患；在对公教一楼屋顶防水工程区、汇贤楼门口道路修补工程区和知行三楼门道修缮工程区等施工部位进行安全检查时，范民书记反复强调务必保障假期施工安全，严格按照操作规程进行施工作业，切勿出现消防安全和人身安全事故。 
 
 “五一”期间，后勤集团严格按照学校要求，认真落实各项安全规章制度，全力保障留校师生度过一个平安节日。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
