
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团召开“五一”节前安全工作会议
来源：编辑：   时间：2010-04-26  阅读：
次
 4月25日，后勤集团组织召开“五一”节前安全工作会议，会议由营运部部长任尚武主持，集团党委副书记范民出席，集团所属各单位相关负责人杨志刚、董翊、陈小敏、郭小甫、张学平、张德连、张雅鹤、郑宇红参加会议。 
 
 会议对近期校内安全情况进行了通报，并传达了学校五一假期安全工作相关要求，重点就集团 “五一”期间安全工作提出要求： 
 
 一、各部门要结合自身情况积极开展安全自查，特别是在消防安全方面要严防死守，并及时向营运部汇报自查结果。 
 
 二、做好人身安全保障工作。一方面通过多种宣传渠道，做好学生的思想教育引导工作，提高学生安全防范意识。另一方面加强对员工的安全教育，杜绝人员寻衅滋事、人为冲突等情况发生。 
 
 三、加强治安防范工作。集团各业务部门，尤其是餐饮管理部和公寓管理部要加大对食堂餐厅、学生宿舍的治安防范力度，加强门卫值班制度，防止盗窃等治安事件发生。 
 
 后勤集团会积极将安全会议精神落到实处，全力保障全校师生员工度过一个平安假期。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
