
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部开展灭火器使用培训活动
来源：酒店管理部 宋倩编辑：张树志   时间：2021-09-10  阅读：
次
为进一步扎实做好消防安全工作，提高员工消防安全意识，促进全员熟练掌握灭火器材的正确使用方法及补救初期火灾的技能，9月8日下午，酒店管理部进行了灭火器使用实战演练培训活动。
演练现场，安保部经理王京朝首先对灭火器的结构进行了讲解，着重对灭火器的使用步骤，使用灭火器的注意事项及发生火灾的自救逃生技能进行了详细讲解。随后对汇贤大厦突发事件处理流程和各类消防器材进行了介绍。
接下来员工们逐一按照讲解的要点，从如何开启灭火器，到使用灭火器的姿势、把握灭火器的方向、以及实战演练，一一进行了实操体验。
此次消防安全实践教育活动，使员工们掌握了正确的灭火器使用方法，提高了面对突发火灾时的应变处理能力，掌握了扑救初期火灾的知识和技巧，让酒店管理部的消防安全宣传和教育培训常态化工作真正落到实处。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
