
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团全力做好安全迎汛准备工作
来源：编辑：   时间：2010-05-26  阅读：
次
根据北京市教委《关于做好2010年北京市教育系统安全迎汛工作的通知》和学校有关要求，5月21日下午，集团营运部组织召开迎汛专题工作会议，集团党委副书记范民参加会议，各业务部门相关负责人列席会议。会议制定了安全防汛工作内容，进一步完善了防汛应急预案，要求各部门及时消除安全隐患，备好防汛物资，并做好对员工的防汛安全教育工作。 5月21日下午，集团党委副书记范民带队，王滨、杨志刚、刘岱、高建设、郑宇红等组成检查组，检查了集团各重点安全防范单位和存在防汛安全隐患部位。针对检查出的问题，检查组迅速做出反应，要求相关责任部门加紧配备防汛物资，尽快疏通已堵塞的排水设施，恢复排水功能。 检查组还检查了南区锅炉房、中区配电室等重点供能单位和校内建筑物避雷设施，未发现防汛安全隐患。 党委副书记范民表示，防汛工作要从保障全校师生员工安全的角度出发，提高责任意识，避免思想麻痹，配备必要的防汛物资，及时检查、维护避雷、排水设施，切实加强校园防汛能力。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
