
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
服务监察部组织开展“一警六员”消防技能实操培训考核
来源：服务监察部 王晶编辑：张树志   时间：2021-10-18  阅读：
次
为扎实推进“一警六员”消防基本技能实操实训工作，提升餐饮单位员工的消防安全应急处置能力，强化应对突发火情的能力，从10月14日起，服务监察部联合保卫处在国际交流中心地下一层室外空间组织多次“一警六员”消防基本技能实操培训考核。保卫处防火科科长郑杰、服务监察部部长张德连、餐饮管理部中区食堂主任兼部长助理种王峰、国际公寓部安全管理办公室主任芮峰等相关负责人参与本次活动。
▲“一警六员”消防技能培训
本次活动主要针对餐饮单位员工开展培训考核，由服务监察部监察专员兼餐饮管理部监管办公室副主任苑宝成主持，考核小组严格按照“灭真火”“出真水”的要求，对参加员工进行现场培训及考核，员工分别使用灭火器和室内消火栓、水带、水枪进行实操演练。
▲消防技能实操-灭真火
▲消防技能实操-出真水
通过此次实操培训考核，员工们强化了消防安全防范意识，增强了处置火情的实战能力，为校园安全生产筑牢防线。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
