
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团青年员工积极学习纪宝成校长讲话精神[图]
来源：编辑：   时间：2010-04-21  阅读：
次
 4月19日，后勤集团团委组织召开青年员工座谈会，学习纪宝成校长在中国高等教育学会后勤管理分会第十次会员代表大会上的讲话精神。与会青年员工围绕纪宝成校长的讲话精神，结合我校后勤社会化改革实际，畅谈了工作体会,并结合本职工作对我校后勤工作进行了展望。 
 
 集团团委书记王志丹向大家介绍了4月10日在我校成功召开的“中国高等教学学会后勤管理分会第十次会员代表大会”的有关情况，围绕纪宝成校长的讲话精神，介绍了在全国高校后勤社会化改革的背景下，我校后勤社会化改革的历史背景和后勤集团十年改革发展的主要做法及取得的主要成绩。 
 
 在随后的座谈中，大家一致认为纪校长的讲话高屋建瓴、内涵深刻，具有很强的思想性和指导性。纪校长的讲话肯定了我校在“有所为、有所不为”的后勤社会化改革指导思想下，通过“内化”与“外化”相结合的方式，摸索出了一条适合人大办学要求、具有人大特色的后勤发展之路。大家还认为，纪校长从深化高校后勤社会化改革，实现科学发展的角度提出的“六个”必须，是对后勤社会化改革的总体要求、重点环节和根本宗旨提出的希望和要求，更是我们今后的工作指南。 
 
 在对我校后勤工作进行展望时，大家主要围绕纪校长提出的六个“必须”，结合我校后勤实际进行了讨论。与会青年从队伍建设角度，谈到了培训工作要处理好全员培训与有针对性地开展业务培训之间的关系，并讨论了做好职业生涯规划的重要性；围绕“以学生为本”这一工作理念，既谈到了如何更好的为学生做好服务工作，又讨论了如何处理好学生日益增多的个性化服务需求；有同志还通过数据比较的方式，探讨了如何建立既适应市场机制、又体现教育公益性的后勤服务价格形成机制；有同志结合专业知识，运用SWOT分析模型，对我校后勤改革进行了探索式的分析和研究。大家还就如何把握对后勤领域的主导权和可控性，如何培育合格的准市场主体，以及如何把握好后勤改革目标、路径和节奏的关系等问题进行了讨论。结合纪校长的讲话，有的员工还提出了一些具体工作建议，比如希望集团组织青年员工开展后勤理论思考与研究，为后勤事业的不断发展和壮大提供理论支撑；希望进一步规范和完善工作流程，不断提升工作效率；希望继续加强执行力建设，确保各项工作与集团的改革、发展保持高度一致。 
 
 讨论期间大家还畅谈了感受和体会。一名员工结合参与大会服务的切身感受，感慨地说道：“其他高校后勤同行，对纪宝成校长的讲话给予高度肯定和赞扬，对集团提供的优质服务和良好的后勤风貌也纷纷给予肯定。”他在服务中就觉得，身为人大后勤员工无比自豪，他还情真意切地说：“什么样的大学决定什么样的后勤，什么样的后勤员工决定什么样的服务。”有一名员工则围绕学校提出的“十年基础、十年腾飞”规划，提出集团要进一步深化后勤改革，不断促进自身的发展与壮大，从而为学校的“十年腾飞”做出更大贡献。还有一名员工结合在集团工作近5年的感受和体会表示，作为我校后勤社会化改革的执行者、实践者、拥护者和受益者，在今后的工作中，将继续以“真情、真想、真干”为行动指南，努力做好本职工作，为集团的发展多做贡献。 
 
 最后，王志丹老师对近3个小时的学习座谈会作了简要总结，并给大家留下了四道“思考题”：什么是后勤保障的核心领域和关键环节；如何理解社会化背景下学校对后勤领域的主导权和可控性；合格的准市场主体的“准”字体现在哪些方面；如何正确理解“以学生为本”的工作理念。他希望大家结合我校后勤社会化改革实际，在今后的工作中继续进行思考和探索。 
 
 纪校长在中国高等教育学会后勤管理分会第十次会员代表大会上的讲话，在集团广大青年员工中引起积极反响。大家纷纷表示要深入学习和贯彻这一讲话精神，立足本职、团结奉献、勤勉敬业，为深化我校后勤改革、实现科学发展多做贡献。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
