
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
成长路上 携手前行——中国人民大学朝阳幼儿园开展中层管理干部岗前培训
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2021-09-20  阅读：
次
百年大计，教育为本。教育大计，教师为本。习近平总书记一直非常重视教育发展和教师工作，并多次强调教师是立教之本、兴教之源。近年来，中国人民大学朝阳幼儿园高度重视幼教人才队伍培养工作，旨在培养一批素质优良教学和管理领军人物，以人才促进园所不断发展，提升综合办园实力，增强园所核心竞争力。
9月15日上午，中国人民大学朝阳幼儿园开展了主题为“成长路上携手前行”的中层管理干部岗前培训活动，中国人民大学幼儿园总园长曹春香，中国人民大学朝阳幼儿园园长李亚南，以及芍药园、太阳园全体管理干部和后备管理干部参加本次培训。
新感悟 心悦诚服——感受分享
五位管理干部立足本岗位，分别以“做合格管理干部”“脚踏实地行稳致远”“讲政治顾大局勇担当善作为积极做新时代的好干部”等主题和老师们分享管理经验。活动中，管理干部们学习到了先进的管理理念和管理方法，开阔了眼界、增长了见识、更新了观念。
新思考 心同力协——困惑办法
五位管理干部结合自身的职业成长和管理经验，为在座的管理干部和后备管理干部们讲述了一个个生动的管理故事，每一次角色转变时遇到的困惑和难题，初上任面对“小李主任的一天”情境时，面对计划内工作与突如其来工作的繁多时……她们毫无保留分享着自己的成长经历。这些内容不仅促进了管理干部们思维方式的转变和创新，还使他们掌握了更多处理复杂问题的办法，增强了扎实抓好基层各项工作的本领，提升了工作能力和水平。
新未来 心心相印——凝聚合力
小教研通过研讨、编排、表演的形式，帮助后备管理干部们更加深入地理解沟通的含义、目的，以及在面对不同层级时采用适宜的沟通方式等内容。
李亚南组织开展了团队五彩绳的游戏。活动中，中层干部们结合自身的收获和期望畅所欲言，手中的线绳你传给我、我传给他，共同织起一张坚实而有温度的网。
曹春香在“新未来心心相印”的环节中，对在座的管理干部提出了殷切的希望。她表示，中国人民大学朝阳幼儿园从建园初期，一路走来，经历了近10年的蜕变，现在已成为朝阳区示范园所，依靠的就是管理团队的引领和全体教职工积跬步以至千里的努力，希望大家能够继续以习近平总书记在中青年干部培训班开班仪式上的重要讲话精神为指引，直面问题、勇于担当，在工作实践和问题解决中不断提高综合能力，在危机中遇先机，于变局中开新局，抓住机遇，应对挑战，为幼儿园的发展贡献自己青春与力量。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
