
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部开展2010年春季消防安全知识培训
来源：编辑：   时间：2010-04-25  阅读：
次
培训现场
王老师演示灭火器使用方法
餐饮管理部副总经理王志丹作总结讲话，提出工作要求
 为提高餐饮系统从业人员消防知识，切实做好消防安全工作。4月22日下午，餐饮管理部举办了2010年春季消防安全知识培训。餐饮管理部所属各食堂、餐厅近500名员工以及学校保卫处20余名保安参加了此次培训。培训由餐饮管理部副总经理王志丹主持。 
 
 本次培训，餐饮管理部特邀北京市火灾防治中心王老师对餐饮系统全体骨干员工进行了消防安全知识讲解。王老师通过大量的图片向大家通报了近年来发生的各类火灾以及造成的损失；随后，他详细介绍了各类消防设施的功能、特点、使用方法以及如何维护等，重点讲解了火灾发生原因、预防措施、扑救和逃生方法；最后，王老师还通过实物，向大家演示了常用消防器材的正确使用方法。他幽默、生动的演讲博得了员工们的阵阵掌声，震撼人心的图片也让消防安全知识和消防安全意识深深根植到员工心中。 
 
 餐饮管理部副总经理王志丹在总结讲话时指出，全体员工必须牢固树立消防安全意识，时刻将安全生产放在心上，并落实到具体工作中。所属各单位负责人更要以高度的责任感，切实做好本单位消防安全管理工作，并按照消防管理规定，做好消防设备设施的维护和更新，确保安全运行。 
 
 培训结束后，员工们纷纷表示，讲座不仅提高了自防自救能力，而且安全防火意识也得到了进一步增强。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
