
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓系统开展“挖掘内部资源潜力，提升管理服务能力”系列培训[图]
来源：编辑：   时间：2010-04-13  阅读：
次
 自我培训是提高干部员工经营管理水平和服务技能技巧，增强员工责任感和归属感的最直接、最有效途径。4月7日至8日，国际公寓系统开展了“挖掘内部资源潜力，提升管理服务能力”系列培训，培训讲师全部由系统内部相关负责人和业务骨干组成。国际公寓系统近70名员工参加了培训，培训由国际文化交流中心副主任王爽主持。 
 
 在7日的培训中，首先由后勤集团副总经理张国增为系统员工带来了一场“外事礼仪”专题培训。他指出每一位员工在外事服务工作中都是主角，其言行举止直接代表了我校后勤人的素质和形象。在讲到着装、握手、介绍、交谈、住宿等礼仪规定时，他随机指定员工扮演特定角色，加之幽默生动的语言，使员工在轻松愉快的氛围中记下了外事礼仪要点。接下来留学生服务中心业务部吕欣老师“服务中的沟通技巧之服务用语”的讲座中，她将日常服务用语与实际工作案例（“机灵的总台服务员”、“服务艺术+电扇=空调”等）结合起来，有力证明了有效的服务语言是提升服务质量的催化剂。国际文化交流中心安保部经理芮峰主讲了“安全事故应急预案”，他就预案中涉及消防安全与可疑物品排查处理等方面进行了详细讲解，并提出“人人都是安全员”的口号。8日，芮峰又对系统近30名员工进行了消防安全实操培训，培训中向员工展示了几类常见消防器材：灭火器、消防应急包、水龙带，并演示了使用方法。员工们演练过程中，积极主动，严格按照消防器材操作流程，无论是使用干粉灭火器还是消防水龙带都完成得干净利落，演练时大家还相互切磋技巧、比拼技术，培训现场一派热烈的学习气氛。 
 
 公寓管理部副总经理陈小敏在培训会上作总结发言，她指出只有不断更新信息，不断加强培训与学习，才能持续提升服务质量，满足学校和集团工作要求，并对未来培训工作提出在认真听取员工培训需求的基础上做到“培训内容多层次，培训形式多元化”的要求。 
 
 此次培训是国际公寓系统2010年第1次培训，培训结合自身情况，努力创新培训思路，将培训员工与锻炼内部培训讲师有机结合起来，培训效果显著。今后国际公寓系统将继续挖掘自我培训优势，不断探索并完善自我培训机制，打造一支优秀的内部培训师队伍，为涉外后勤服务保障保驾护航。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
