
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
我校四大区学生食堂顺利通过海淀区卫生监督所A级复验
来源：编辑：   时间：2010-04-17  阅读：
次
 4月9日上午，由海淀区卫生监督所李兆婷科长一行六人组成检查小组来到我校，他们以分组检查、验收的方式，对我校食堂餐厅的食品卫生进行了检查，并对食品卫生量化分级等级进行了复验。我校中、东、北、西四大学生食堂和教授餐厅顺利通过了食品卫生A级复验，其他餐厅也通过了各项检查。 
 
 检查人员对照《学校食堂与学生集体用餐卫生管理规定》和《北京市餐饮单位卫生监督量化分级评分表》等规范性文件，按照食品制作流程对各食堂餐厅进行了检查。检查期间，他们逐一查看了各操作间的卫生情况，仔细查看了员工晨检、紫外线消毒等记录，询问了餐具保洁人员对餐具洗涤、消毒知识的掌握情况，并采取快速检验方式，对餐具的消毒情况进行了随机检测。 
 
 检查结束后，在餐饮管理部会议室召开了各食堂、餐厅负责人会议，会上，李兆亭科长通报了本次检查的情况，详细点评了我校各食堂餐厅的食品卫生情况，并对我校食品卫生工作给予了充分肯定，对我校餐饮系统干部、员工在做好食品卫生工作中所体现出来的务实精神表示赞许。随后，她就检查中发现的个别问题，提出了改进意见，并希望有关单位继续努力，力争为广大师生营造一个良好的食品卫生环境。最后，她还希望通过A级复验的四大学生食堂和教授餐厅，要持续保持良好的食品卫生水平，不断提升食品卫生管理水平，从而成为校内其他餐厅在食品卫生管理方面的标杆。 
 
 餐饮管理部副总经理王志丹讲话时，首先对海淀区卫生监督所来我校检查和指导工作表示感谢，并表示餐饮管理部作为代表集团，履行餐饮单位食品卫生监管职能的部门，将立即把此次检查情况向集团领导进行汇报，并通报其他有关单位；其次，他表示餐饮管理部将按照食品卫生安全管理法律法规，并结合《餐饮管理部监控考核办法》，对存在的问题督促有关单位进行整改；最后，他表示餐饮管理部将以此次检查为契机，进一步加强对集团范围内食堂餐厅的食品卫生监管工作，从而确保我校食品卫生和安全工作持久稳定运行。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
