
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部开展电力安全大检查
来源：编辑：   时间：2010-04-20  阅读：
次
 4月16日，餐饮管理部邀请物业管理部副总经理兼电力运行中心主任刘岱，以“安全第一、预防为主”工作方针，对所属食堂餐厅开展了电力安全大检查，着力消除电力安全事故隐患。餐饮管理部副总经理张德连陪同检查。 
 
 这次大检查活动，主要对各食堂餐厅的电器设备、电线电路以及电井房的使用等方面进行了检查。检查人员认为我校各食堂餐厅电力安全整体情况良好，同时，重点检查了食堂餐厅电路连接不规范、电线老化、电力设施老化等突出问题。餐饮管理部在检查期间向被查单位反馈检查情况和整改要求的基础上，又于4月19日，通过工作例会再一次向所属单位通报了检查情况，同时指出餐饮管理部将对相关单位的整改情况进行复查，从而切实杜绝各类电力安全事故发生。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
