
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
积极备战 载誉而归——经营拓展部在全国高校首届教育超市行业技能比赛中取得好成绩
来源：编辑：   时间：2010-04-25  阅读：
次
比赛现场
 4月16日，“全国高校首届教育超市行业技能比赛”在美丽的江苏扬州如期举行。在集团各级领导的高度重视和支持下，经营拓展部在所属自营商店中选拔出3名技术骨干代表人民大学参赛。 
 
 赛前，经营拓展部克服了备赛时间紧、训练无场地等诸多困难，抓紧一切业余时间积极训练，向兄弟院校虚心学习。赛场上参赛队员们沉着冷静，不骄不躁，表现出了过硬的技术水平和良好的首都高校精神风貌，得到了组委会及其他参赛院校的一致赞赏。 
 
 最终，在全国30余个参赛代表队中，我们以2个个人单项奖，2个团体优胜奖的优异成绩为我校赢得了荣誉。 
 
 此次比赛客观地检验了经营拓展部员工过硬的技术水平，促进了兄弟院校间的联系，增进了彼此的技术交流，学到了先进操作经验和管理方法，为进一步提高自身管理、服务水平和员工素质积攒了宝贵经验。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
