
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓系统举办“我与公寓共成长”员工生日会
来源：编辑：   时间：2010-04-22  阅读：
次
 4月16日，国际公寓系统于国际文化交流中心地下咖啡厅举办“我与公寓共成长”员工生日聚会，为14名本月过生日员工进行了集体庆祝。后勤集团副总经理张国增，国际公寓系统负责人陈小敏，留学生服务中心主任张怡平、副主任罗冠华，国际文化交流中心副主任王爽及各部门经理均来到生日会现场为“寿星”们送上温馨的生日祝福。 
 
 伴随着“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”的歌声，生日蛋糕闪烁着点点烛光，缓缓而来，寿星们争先许愿，19岁的小寿星：“自7岁生日之后，这是12年间第一次过生日，让我感动的同时也感受到家庭般的温暖。” 58岁的老寿星：“我这个年纪还是第一次参加这么温馨的生日会，幸福莫过于与‘家人’一样的同事一起工作生活。”现场顿时响起了赞同与祝福的掌声。之后，寿星代表和员工代表表演了精心准备的小节目，用歌声与欢笑为在场同事送上诚挚祝福。 
 
 集团副总经理张国增在为大家送上衷心祝福的同时，也对员工们提出了殷切希望，希望每一名员工都能在这个温馨的大集体中快乐成长，在工作中不断磨练自我，真正实现与单位共发展。公寓管理部副总经理陈小敏代表国际公寓系统领导班子祝愿寿星们愿望早日实现，也对各部门相互配合成功举办生日会表示感谢。生日会凝聚了人心，增强了团结，真正体现了“感情留人”的魅力，为国际公寓系统队伍建设工作奠定了良好基础。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
