
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
人事部组织开展管理干部岗位管理专题培训讲座
来源：编辑：   时间：2010-04-23  阅读：
次
培训现场
石伟教授在讲课
集团党委书记兼副总经理裴晟作总结讲话
 4月14日下午，集团人事部组织开展了管理干部岗位管理专题培训讲座，我校劳动人事学院石伟教授应邀为集团110名管理干部和青年骨干员工作了精彩的培训报告，集团领导班子成员裴晟、王永胜、赵淑慧也一同参加了培训活动。 
 
 石伟教授通过丰富的案例、幽默风趣的语言向参加培训人员生动阐释了岗位管理的内涵和重要性，介绍了单位内部岗位设计的方法，讲解了如何运用岗位说明书开展岗位管理、如何进行岗位评价。授课内容贴近集团实际，具有很强的针对性和可操作性，为集团今后深化岗位管理明确了方向，奠定了良好基础。 
 
 培训结束时，集团党委书记兼副总经理裴晟发表讲话，强调了集团岗位管理的重要性，指出岗位管理是集团人力资源建设中亟待加强的一项重要工作，要求各级干部员工认真思考、总结、提炼培训课程，并与所在单位实际情况紧密结合，进一步指导实际工作，要求各单位配合集团人事部加强人员岗位管理，优化工作流程、提高工作效率、提升服务质量，将集团人力资源管理工作提升到更高水平。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
