
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
绿化美化 爱我人大——校园服务中心与商学院共同做好校花校树认养工作
来源：编辑：   时间：2010-04-25  阅读：
次
校友林
为校花校树认养活动拉出的横幅标语
协助校友在已施好肥的树穴中浇水
 3月28日在世纪园进行的“人大商学院校友林”校花校树认养活动为校园增添了一道风景，也拉开了我校师生员工共同构筑和维护靓丽景观、爱护校园植被的序幕。 
 
 活动筹备阶段，物业管理部总经理杨志刚、校园服务中心副主任刘洋、绿化部主管赵民富与商学院巢昱老师、于静文同学就认养树种、数量及树牌制作、场地布置、人员指导等进行了仔细沟通。活动当天，校园服务中心一早便开始忙碌于场地布置，为更好地烘托气氛，悬挂了写有“绿化美化，爱我人大”的横幅；又在现场周边插上50多面彩旗；满罐的水车也停在路旁待用。 
 
 活动开始后，校友们情绪高涨，在绿化人员的指导、配合下，认真地在已施好肥的树穴中浇水、翻土，将树牌小心翼翼地栓挂好，整个气氛非常热烈。 
 
 手上留情花自香，脚下留情草如茵。一流大学的建设离不开优美的校园环境，希望有更多的人参与到爱树、养树中来；十年树木，百年树人，更希望在每一位人大人的呵护下，花草香飘美丽校园。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
