
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部组织观看“消防宣传月-火灾避险警示片”
来源：酒店管理部 宋倩编辑：刘璇   时间：2021-11-04  阅读：
次
为全面提升员工火灾防控能力和消防安全意识，积极营造浓厚的消防安全氛围，11月3日下午，酒店管理部安全管理办公室组织全体员工观看了“消防宣传月-火灾避险警示片”。
警示片从住宅建筑火灾逃生警示、工业建筑火灾逃生警示、高层公共建筑火灾警示、如何正确拨打火警电话、火灾逃生自救提示和火灾案例等方面，警示大家重视消防安全，提高自身消防安全意识。
观看结束后，酒店管理部安全管理办公室副主任孙少杰表示，员工要熟知消防四会、大厦应急预案以及大厦灭火器、消火栓的存放位置，熟练掌握灭火器的使用方法，各办公室和员工宿舍要安全用电，时刻紧绷安全生产这根弦，做到防患于未然。
此次培训普及了消防安全常识，增强了员工的消防安全意识，有效提高了酒店管理部员工应对火灾的能力和日常急救技巧。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
