
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部开展2010年春季餐饮从业人员食品卫生知识培训
来源：编辑：   时间：2010-03-15  阅读：
次
 3月10日下午，餐饮管理部举办了2010年春季餐饮从业人员食品卫生知识培训。餐饮管理部所属各食堂、餐厅以及酒店管理部、经营拓展部餐饮单位从业人员近650名员工参加。 
 
 培训开始前，餐饮管理部副总经理王志丹指出，食品安全卫生工作和消防安全工作是做好餐饮保障工作的先决条件，关系到学校教学、科研和其他各方面工作能否正常运行，甚至关系到学校和社会的稳定。希望全体员工，尤其是新入职员工要以此次培训为契机，在今后的工作中认真学习和运用食品卫生知识，养成良好的操作习惯，全力以赴做好餐饮服务与保障工作。 
 
 培训开始后，主讲人餐饮管理部副总经理张德连先后从把好采购验收关、人员健康关、个人卫生关、生熟分开关、食品存放关、食品加热关、清洗消毒关、环境卫生关、危险食品关以及冷荤间卫生要求这十个方面，通过精心制作的幻灯片，图文并茂、生动细致的为大家讲解了如何做好食品安全工作以及做好食品安全工作的重要性。培训中，还播放了中区食堂申报食品卫生A级单位时摄制的短片，以进一步帮助员工加深对各项规范性操作和要求的了解和记忆。 
 
 本次培训不仅是2010年餐饮管理部开展的首次餐饮系统从业人员全员培训，也是餐饮管理部对餐饮系统员工进行自我培训的首次尝试。培训主讲人长期从事我校餐饮管理与监督工作，具有丰富的工作经验。培训期间，他既能抓住问题的本质，又能准确的描述和讲解。另外，本次培训的课件中所采用图片、案例等均来源于经营管理办公室的日常检查，这也让本次培训更加的贴近我校餐饮实际。 
 
 整个培训过程既有详实生动的案例，也有通俗易懂的讲解，还有台上台下的互动，近70分钟的培训仍让员工们觉得意犹未尽。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
