
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
教授餐厅举行“厨师刀工比赛”[图]
来源：编辑：   时间：2010-04-06  阅读：
次
 酒店管理部教授餐厅每年一次的“厨师刀工比赛”于3月24日在教授餐厅如期举行。赛前，教授餐厅经理戈福琴与厨师长们共同商讨了比赛流程和评分标准，确保评定方式的公平、公正。 
 
 比赛铃声响起后，8名参赛者马上投入到了紧张的厨艺比拼中，每个人都力争将自己刀工熟练、手法自如的一面展示在评委面前，各种原材料在厨师们精湛的刀工下变成了粗细均匀、长短一致的菜丝，让在场观赛人员啧啧称奇。“台上一分钟，台下十年工”每一件作品都是厨师们日复一日、年复一年苦练的结果。 
 
 比赛中一位年轻厨师引起了大家的注意，他本人并不是砧板主力，刀工略显逊色，但他随机应变地将切肉丝剩下的材料切成了肉沫，得到评委们的特别加分。厉行节约是经营单位所必需的工作态度，因才适用是经营单位基本的工作要求，这位年轻厨师想到了，也做到了。 
 
 本次教授餐厅“厨师刀工比赛”本着“质量第一，速度第二，勤俭节约”的原则进行的，对参赛者的刀工、原材料出成率、操作卫生、速度和下脚料的合理利用等方面进行综合评定，最后得出总成绩。此次比赛共评选出特别奖1名，优秀奖2名，极大激发了员工工作积极性与主动性。 
 
 比赛是一种手段，不是目的，通过比赛使员工在了解自己真实水平和不足的同时，还形成了工作中“赶、帮、超”的工作氛围，也有助于教授餐厅美誉度的提升。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
