
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
学生服务中心与北京大学同行开展互动交流
来源：编辑：   时间：2010-04-06  阅读：
次
 3月30日下午，后勤集团党委书记兼副总经理裴晟携公寓管理部副总经理董翊等国内公寓系统相关负责人接待了北京大学学生宿舍管理服务中心主任王君波等一行五人的来访，双方开展了一场别开生面的经验交流活动。 
 
 双方代表赵宝蓉（人大学生服务中心主任）、段利久（北大学生宿舍管理服务中心副主任）就本单位学生宿舍资源情况、硬件设施、机构设置及服务内容等作了阐述介绍。 
 
 交流过程中，代表们就公寓楼安全防范、家具配置、出国交流生等住宿管理、新生宿舍分配、维修安排等方面进行了广泛探讨。裴晟书记对我校学生宿舍管理岗位设置和安全防范措施提出了新设想。 
 
 随后，北大代表团参观了我校新建学生公寓——品园六楼值班大厅、会客室、服务间及学生宿舍和品园三楼的博士生宿舍。 
 
 北大工作人员对我校学生宿舍管理和服务工作给予了积极评价。本次学习交流，学生服务中心收获了学生宿舍管理与服务中的先进经验，也传播了自身管理与服务中的新鲜理念与举措。今后，学生服务中心将进一步加强对外沟通交流，开拓视野，不断提高管理服务水平。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
