
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
教学服务中心为博士生入学考试提供后勤服务保障
来源：编辑：   时间：2010-03-29  阅读：
次
 3月20日至22日，我校2010年攻读博士学位研究生入学考试在公共教学一、二、三楼、求是楼西侧、800人大教室举行。物业管理部教学服务中心承担了本次考试的考场后勤服务保障任务。 
 
 考试前夕，后勤集团及物业管理部专门召集相关单位召开了考场服务保障工作会议。教学服务中心也迅速召开了全体员工会议，按照要求详细布置工作，提前做好各项准备：与修缮服务中心联合对各楼层热水器、照明灯、桌椅等进行了全面检修；安排专人对所有考场进行了彻底清洁、消毒和通风。为确保万无一失，还专门制定了考场服务应急预案。同时考试期间实行了不间断值班制度，以及时处理突发事件。 
 
 在干部员工的共同努力下，教学服务中心圆满完成了本次攻读博士学位研究生入学考试的后勤服务保障工作，为考试的顺利进行作出了自己贡献。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
