
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
总经理办公室召开2010年第1次工作例会
来源：编辑：   时间：2010-03-22  阅读：
次
 3月17日，集团副总经理王永胜主持召开总经理办公室2010年第1次工作例会，安排了近期重点工作，对大家提出了工作要求。行政部常务副部长王志丹及总经理办公室全体成员参加。 
 
 会议开始，王永胜副总经理传达了总经理办公会议（3月1日）、行政部工作例会（3月12日）会议精神，简要解读了《关于调整集团行政部内部岗位职责分工的通知》（后集办字（2010）第001号）等文件内容，对总经理办公室部分岗位调整和岗位职责分工进行了再次明确，要求全体成员按岗履职，强化岗位意识，增强岗位责任。他还强调，分工仅是为了便于细化工作、理清职责，办公室应秉承“分工不分家”的理念，共同做好集团行政综合管理工作。 
 
 会上，王永胜副总经理、王志丹常务副部长根据办公室组织特点并结合自身经验，对办公室工作提出了要求，以强化工作作风建设：一、遵章守纪，树立工作规范，强化自身职业素养，起好“窗口单位”模范带头作用；二、不断提高工作效率，改进工作方式，注重工作质量；三、树立大局意识，做好份内工作的同时，着力推动集团整体行政管理水平的提高；四、凡事注重细节，从小事做起，从小处着手，考虑问题、处理工作稳妥得当。 
 
 会议还对总经理办公室下一阶段主要工作作出初步安排。一方面，要逐步建立和完善月度工作台帐，促进行政标准化建设。另一方面，根据集团2010年工作计划和集团领导的要求，将推进信息宣传、规范化建设、制度建设三项重点工作。 
 
 最后，办公室全体成员进行了交流，对前一段时间工作进行了简单总结，畅谈了工作体会，对日常工作也提出了一些建议。大家一致表示，将全身心投入工作，尽职尽责，为发挥好总经理办公室的作用、为提高集团整体行政管理水平而努力。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
