
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部组织一线员工参观校史展览馆[图]
来源：编辑：   时间：2010-03-29  阅读：
次
 为了让新入职员工更好地了解我校，树立“知校、荣校、爱校”的主人翁意识。3月23日至25日，餐饮管理部分会和团支部分批组织四大区食堂近200名新入职一线员工参观了学校校史展览馆。 
 
 员工们利用午休时间，怀着激动的心情参观了校史馆。在参观过程中，讲解员每一段声情并茂的讲解都让大家心动不已，每一件展品和每一幅图片背后的故事都让在场每一名员工感叹，并被学校70余年所传承的人文底蕴和优良校风所吸引。为了更深入地了解校史，员工们还在参观中不时地向讲解员提出问题。短暂的参观中，员工们孜孜以求的精神和探求心理，令人欣慰。 
 
 参观结束后大家纷纷表示，将牢记“三服务两育人”的工作宗旨，加强业务技能和科学文化知识的学习，团结进取、踏实工作，更好地为全校师生提供餐饮服务，为学校发展贡献力量。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
