
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部全力做好2021年军训住宿保障工作
来源：国内公寓部编辑：张树志   时间：2021-08-09  阅读：
次
7月28日-8月6日，中国人民大学2019级本科生军训在校集中开展。军训期间，国内公寓部作为住宿保障阵地，全力保障着军训学生及教官的住宿环境。
入住筹备期，国内公寓部精心筹划，提前做好军训用房的卫生清洁、环境消杀以及公共设备检修等工作。正式训练时，宿管老师热情为学生缝补军训服，并通过板报、学院住宿微信群等及时传递军训学生作息安排。
军训期间，知行广场全范围施工。对此，国内公寓部迅速制定工作措施，一是设计临时交通路线图，组织中干、保安员加强巡查与值守；二是暂时拆卸知行区相关公寓外侧门，并开启部分应急门；三是联合物业管理部增设临时照明等，尽可能为学生出行提供便利。
值得一提的是，后勤服务保障团队还受邀参加了2019级军训团闭营仪式。
军训住宿保障进一步检验了公寓团队的接待服务水平与应急处置能力。国内公寓部将继续通过科学有效的工作措施、安全整洁的住宿环境、细致入微的人文关怀，为住宿学生提供优质的住宿保障。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
