
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团工委组织召开2010年第1次工作会议
来源：编辑：   时间：2010-03-30  阅读：
次
 3月22日下午，后勤集团党委副书记、工委主任范民在学生服务中心会议室主持召开了集团工委2010年第1次工作会议，这也是集团工委人员分工调整以来的首次会议。集团原工委副主任马丹，现工委副主任王滨及所属各分会主席王滨、付敏、陶立群、郝淑华、戈福琴、付贵英及幼儿园分会妇女委员梁玉竹参加会议。 
 
 会议议定了集团工委2010年工作计划及经费预算等事宜，并对下一阶段工委工作重点进行了通报和安排。会上主要讨论了2010年各分会建设校级“模范职工之家”相关工作，初步确定尚未完成“建家”工作的机关分会、公寓管理部分会、酒店管理部分会在今年要积极开创条件，努力开展工作，力争达到校工会“建家”要求。对于基础条件比较好或已获得校级“模范教职工之家”称号的分会要积极争创北京市“模范教所职工之家”。 
 
 会后，各分会召集分会委员积极传达了集团工委会议精神，并根据会议要求，对涉及重点工作进行了详细部署，以更好地发挥工会在集团建设与发展中的重要作用。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
