
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部举行新员工入职培训[图]
来源：编辑：   时间：2010-04-06  阅读：
次
 2010年以来，服务行业从业人员流动性大、人员招聘困难等问题越发突出。如何做好留人用人工作，使新入职员工在短时间内认同后勤集团酒店管理部企业文化，并迅速融入到这个大家庭中，成为酒店管理部人事工作当务之急。3月31日，酒店管理部在汇贤大厦C座401会议室举行新员工入职培训。 
 
 酒店管理部副总经理兼汇贤大厦经营管理中心主任章玲、酒店管理部综合管理办公室副主任蔡敏伟与各部门新入职的14名员工一道参加了此次培训活动，培训课程由综合管理办公室董媛主讲。 
 
 培训活动在轻松的认识自我小游戏中开始。每名新员工都被要求在事先准备好的纸片上写下自己的3个优点，并依次大声地朗读出来，主讲人以相似性格为标准，将新员工进行分组，并要求每一组自行命名组名，同时通过任意一种方式对自己的组名进行说明。看似简单的小游戏，却同时起到了多种培训效果，一方面使新员工在短时间内充分地认识了自己，另一方面也锻炼了新员工与他人沟通，提升了建立团队文化的能力。 
 
 正式开始后，主讲人首先向新员工介绍了人民大学的历史与文化，用人大特有的文化去感染员工、熏陶员工和影响员工。新入职员工还认真学习了后勤集团的历史沿革、机构设置等内容，在讲到后勤集团的工作精神、工作理念和工作目标时，新入职员工表现出了强烈的学习兴趣，将这些话语一丝不苟写在了自己的笔记本上。随后，还介绍了酒店管理部机构设置，重点就酒店管理部制度建设、规范管理、资源现状、各中心简介等内容进行了讲解。 
 
 最后，章玲作了总结发言，她强调，酒店管理部作为接待服务单位，始终将“讲政治、讲大局、讲社会效益”作为自身工作的重要准则之一，希望全体新入职员工能在酒店管理部大家庭中快乐地工作，不断学习，继续修炼自己的服务技能，将酒店管理部这个大家庭建设得更加美好！ 
 
 培训会结束后，主讲人董媛带领新入职员工参观了校园，一方面使新入职员工感受人民大学深厚的文化底蕴，另一方面使其对校园的整体布局有了详细的了解，为员工们日后更好地为宾客服务奠定了基础。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
