
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团开通手机报 提升工作信息化水平[图]
来源：编辑：   时间：2010-04-09  阅读：
次
 4月2日，后勤集团手机报第1期正式开通。手机报开设了“要闻聚焦、专题报道和近期动态”三个栏目，以后勤集团的精华信息为来源，将后勤集团及所属四大职能部门和六大业务部门最重大、最及时、最实用的讯息和图片传递给集团领导干部和学校宣传部门，带给大家不一样的阅读感受，可随时阅读后勤集团的大事、要事和最新动态。 
 
 伴随着集团业务工作和行政管理工作要求不断提高，各类行政、业务群发通知和提醒日渐增多，为了确保各类信息及时、准确传达给特定人群，集团总经理办公室开设了短信平台。通过平台以短信（彩信）为媒介将会议通知、预警通知、政策宣传、安全提示、人员调度、节日祝福等管理信息指令传达到指定群体，起到通知、备忘作用。同时通过“后勤集团手机报”将后勤工作宣传到特定人群，从而拓宽后勤宣传信息工作的新阵地和新渠道。 
 
 手机群发短信平台的建立将进一步推动集团管理工作信息化、现代化和无纸化的进程，促进集团工作科学发展。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
