
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部分会开展系列活动庆祝“三•八”国际劳动妇女节
来源：编辑：   时间：2010-03-19  阅读：
次
 早春三月，乍暖还寒。在这万象更新，生机盎然的季节，我们迎来了第100个“三·八”国际劳动妇女节。餐饮管理部分会积极参加和组织开展了一系列活动，庆祝“三·八”国际劳动妇女节。 
 
 3月9日下午，校工会“喜迎人民大学命名组建六十周年暨庆祝‘三·八’国际劳动妇女节一百周年集体跳绳比赛”在我校世纪馆举行。餐饮分会积极响应校工会号召，一方面组织开展集中训练；另一方面将比赛用具分发给员工，员工们热情配合，纷纷利用业余时间积极准备。 
 
 比赛当天，餐饮管理部分会主席付敏、副主席张德连带队参加比赛。队员们个个精神抖擞、士气高涨。最终，由20余名老中青三代干部、员工组成的两支参赛队伍在比赛中均发挥出色，在来自全校共55支代表队中分列第四名和第六名，双双获得比赛二等奖。 
 
 在积极参加学校工会活动的同时，餐饮分会也为餐饮系统的女职工们安排更加贴近生活、饱含关怀的活动。3月16日下午，在付敏主席的组织下，餐饮管理部以及中区食堂管理服务中心20余名女性职工在中区食堂一层大厅，观看了女性健康知识讲座。贴近女性生活的内容和形式，得到了女职工的许许赞扬和好评。 
 
 一系列增加知识，陶怡性情的活动，不仅增强了女性员工的活力、愉悦了身心，也增强了工会组织在职工中的凝聚力。餐饮管理部分会将在今后的工作中，继续加强对女性职工的关怀，使她们以高昂的姿态和顽强的精神，继续为人大餐饮贡献力量。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
