
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部召开2010年信息与宣传工作会议
来源：编辑：   时间：2010-03-15  阅读：
次
 “一天之计在于晨，一年之计在于春”。为将酒店管理部信息与宣传工作提升到一个新的高度，进而满足经营管理工作发展的需求。3月11日下午，酒店管理部副总经理兼汇贤大厦经营管理中心主任、酒店管理部党支部书记章玲主持召开酒店管理部2010年信息与宣传工作会议，酒店管理部综合管理办公室主任张雅鹤、副主任蔡敏伟及各部门宣传员参加了会议。 
 
 会议首先对酒店管理部2009年各项信息与宣传工作进行了回顾，同时结合接待服务保障工作的特点及要求对2010年信息与宣传工作进行了布置。章玲副总经理和张雅鹤主任相继发言，对酒店管理部信息与宣传工作提出了新的要求。会议还就2010年各部门宣传员的选拔、配备等情况进行了说明。在总结过去一年酒店管理部信息与宣传工作方面所取得的经验与成绩的同时，会议还指出，酒店管理部目前在宣传工作上存在着宣传覆盖范围有待扩大、稿件整体质量尚需持续提高和稿件数量急需增加等客观问题。 
 
 会议上，各部门宣传员积极踊跃地对酒店管理部信息与宣传工作建言献策，提出了一系列的合理化建议。与会人员还在宣传工作的作用、宣传工作的前提条件和信息搜集与整理的几点要素三个方面进行了深入地交流学习。宣传员们围绕着如何提升酒店管理部信息与宣传工作的综合能力和整体水平展开了激烈的讨论，大家从信息宣传的大众性、主题性和丰富性等几个方面对酒店管理部此项工作提出了新的期望。 
 
 会议最后，章玲副总经理就与会宣传员提出的各种建议和意见，予以了细致解答。此次会议取得了良好的效果，为2010年酒店管理部信息与宣传工作顺利、扎实地开展奠定了坚实基础。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
