
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部联合保卫处防火安全科开展学生宿舍消防隐患专项检查
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2021-09-17  阅读：
次
双节来临之际，为进一步提升住宿学生的安全意识，切实保障学生宿舍消防安全，9月14日至16日，国内公寓部联合保卫处防火安全科开展了学生宿舍消防隐患专项检查工作。
9月14日9点，国内公寓部副部长罗冠华、安全管理办公室主任孙超、品园区公寓主任安巍同保卫处防火科科长郑杰等一行组成检查小组，重点对品园3、品园4、品园5楼学生宿舍进行了消防隐患专项检查。检查小组严格落实消防安全管理各项要求，逐项检查各类消防违纪行为并积极开展用电安全知识等消防知识宣传教育。检查发现，部分宿舍仍存在存放电水壶、串联插排等现象，均详实记录并进行安全教育，督促学生限期整改，节后开展复查。
罗冠华强调，本次联合检查促进与推动了消防隐患整治工作，同时起到了良好的宣传教育效果。
郑杰指出，学生宿舍消防安全工作应常抓不懈，下一步将进一步总结经验，全面推动学生宿舍消防隐患整治工作。
此次联合检查，进一步筑牢了学生公寓安全防线，国内公寓部始终坚持“预防为主，防消结合”的工作方针，持续开展消防安全隐患排查工作，竭力保障学生度过平安祥和的中秋、国庆佳节。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
