
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
报修服务暖人心,获赠锦旗得赞誉
来源：服务监察部 李晨阳编辑：张树志   时间：2021-11-08  阅读：
次
寒风起，秋意浓，服务监察部报修服务平台却是暖意融融。11月5日上午，家属区的一位住户将一面写有“真诚服务暖人心倾心为民办实事”字样的锦旗送到了报修服务平台，对客服员尽职尽责、热情周到的服务提出高度赞扬和诚挚感谢。
住在林园2楼1层的住户因为家里水管屡次堵塞，情急之下拨通了报修电话，客服员李晨阳在耐心与住户沟通，暖心安抚其情绪后，及时与维修人员反映情况并协商进行外管线疏通的紧急处理，期间多次询问维修进度并及时与住户沟通，在最短的时间内解决了住户的“难题”。
“你的态度和言语真的温暖到了我的心，谢谢你！”这是住户的心里话。面对火红的锦旗，客服员表示:“锦旗不仅代表一份感谢，更意味着对我们工作的肯定与更大的责任。我们将继续在部门领导的带领下坚持“用心、耐心、贴心、细心、爱心”的“五心”服务宗旨，把工作做得更好，为提升人大人的“幸福感”添砖加瓦”，为实现“温馨校园，智慧后勤”的目标不懈奋进。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
