
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
学生服务中心召开新学期第一次例会
来源：编辑：   时间：2010-03-10  阅读：
次
 3月1日，学生服务中心主任赵宝蓉主持召开新学期第一次例会，中心副主任、区域负责人、各部门主管和办公室人员参加。 
 
 赵宝蓉首先介绍了集团党委书记兼副总经理裴晟在2月23日公寓管理部会议上强调的学生服务中心2010年工作任务，并对中心工作提出具体要求：一是认真学习关于《高等学校消防安全管理规定》（教育部、公安部第28号令），做好设施设备及培训工作；二是要努力提高服务水平，增强工作责任心，加强对新老员工的培训；三是要求中心2010年的各项工作要进一步细化，提前制定工作计划，将工作流程系统化；四是要积极推进标准化学生公寓建设和申报工作，并要取得一定成效。随后她对中心重点工作进行了分工，要求各分管副主任撰写本部门具体实施方案。 
 
 本次会议是2010年学生服务中心第一次例会，会议强调本年度将坚持每月例会制度，以总结上月工作经验和不足、汇报本月工作计划和具体落实方案。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
