
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
人事部与挚诚友帮劳务派遣公司召开新学期工作座谈会
来源：编辑：   时间：2010-02-22  阅读：
次
 2月22日下午，集团人事部与合作单位挚诚友帮劳务派遣公司相关负责人进行了座谈，沟通交流新学期合作事宜，重点就近期农民工保险政策调整问题进行了商讨。 
 
 会谈中，人事部和派遣公司着重探讨了在劳动用工过程中，如何在遵循国家政策的前提下，有效保障单位和员工利益，如何进一步完善派遣员工入离职管理和员工信息登记管理。同时双方就加大招聘合作力度，完善办事流程、细化双方职责，增进交流学习、提高用工安全等问题达成共识。 
 
 今年1月份，国家对农民工保险政策的重新调整，给双方管理工作带来了一定难度，在时间紧急、任务艰巨的情况下，经过及时沟通、互通信息、共同努力，平稳完成了此次调整工作。2月份，若有新的变化，人事部将与派遣公司一道严格按照新政策做好相关调整工作。 
 
 此次会谈，集团人事部和挚诚友帮劳务派遣公司在诚挚、友好的氛围中进行，为新学期更好地、更高效得开展合作奠定了良好基础。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
