
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团抓实校园安全 保障平安春节
来源：编辑：   时间：2010-02-20  阅读：
次
 每逢寒假（春节），加强校园烟花爆竹安全管理和冬季防火工作便提上日程并愈发关键。寒假期间，后勤集团认真贯彻落实北京市及学校有关要求，狠抓安全不放松，保障校园安全稳定。 
 
 节前积极开展安全大检查
 根据校长助理兼后勤集团总经理黎玖高在总办会上的指示，集团所属各单位在节前对管辖范围内建筑物进行了全面的消防安全检查，彻底消除安全隐患。 
 
 2月1日上午，集团党委副书记范民带领集团所属各单位安全负责人对校内辖区进行了安全检查，主要查看了各建筑物屋内及屋顶消防情况：校园大部分商业网点都处在盘点停业状态，停业商业网点均落实了断电、杂物清理等工作；公寓管理部学生服务中心及时对无人学生宿舍进行闭门前安全检查，确保室内无用电、用火现象；学生食堂、汇贤大厦通过烟感探头、视频监控等方式将安全工作落到实处。 
 
 2月3日，范民副书记再次携营运部负责人前往东郊老校区铁一号、幼儿园进行安全检查，确保地处校外单位的安全。城内服务中心位于北京市东城区张自忠路三号，分属后勤集团城内服务中心管理。中心内建筑物以木质结构为主，且因年长日久木质不断老化，极易引燃造成无法挽回的损失，检查组针对城内服务中心实际情况，依次对建筑物、锅炉房和区域内街道进行安全检查，反复叮嘱安全注意事项。在检查幼儿园安全工作时，他们特别强调，由于幼儿防护能力较弱，突发火灾等险情更显危险，因此幼儿园更要提高安全防范意识，注重日常检查，将隐患消灭在萌芽状态。 
 
 在集团范围内安全大检查的基础上，集团各业务部门也密切配合，积极开展自查，做好易燃可燃物清除，死角清理，电、气、暖、消防设施设备安全情况检测等工作。 
 
 假期常态开展安全工作
 春节期间，特别是燃放烟花爆竹期间，集团所属各单位安全巡查小组认真做好宣传引导工作，提示可燃放区域和最佳观看位置、安全燃放动作并做好火灾应急处理提示等工作，同时，坚持做好辖区内建筑物屋顶清扫工作。对于集团所辖重点禁放区，如配电室、锅炉房、水泵、学生公寓楼周边、商业网点、教学楼周边均严格执行禁放规定，贴出禁放标识。东郊老校区城内服务中心实行中心主任带班24小时值班制度，按照要求认真做好巡视检查并坚持检查记录。 
 
 烟花爆竹燃放后，集团物业管理部即组织人员迅速对可燃放区域内洒落的烟花爆竹废弃物进行清扫，同时，做好绿地喷灌工作。 
 
 为切实做好寒假（春节）期间火灾防范和燃放烟花爆竹安全管理工作，集团还起草印发了《后勤集团关于做好冬春季火灾防控工作的通知》、《关于加强春节期间烟花爆竹安全管理的通知》，并敦促其认真对照落实。 
 
 全集团自上而下的各类检查、措施及细节工作，均有效保障了假期的安全平稳运行，实现了校园安全事故零发生率。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
