
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
公寓管理部召开新学期学生座谈会
来源：编辑：   时间：2010-03-12  阅读：
次
 3月10日下午，公寓管理部在品园六楼一层会议室组织召开新学期学生座谈会。公寓管理部副总经理董翊、学生服务中心主任赵宝蓉、副主任郝淑华出席，公寓管理部相关工作人员、学生会提案落实委员会执行委员及部分学生代表参加了座谈会。会议由学生会提案落实委员会主任关一主持。 
 
 董翊副总经理首先鼓励与会学生对公寓管理与服务工作积极建言献策。随后她对公寓管理部国内系统的机构设置、人员构成、工作职责及学生公寓楼楼宇基本状况、住员安排做了简要说明，详细介绍了国内公寓系统2009年在安全设备改进、安全宣传教育、服务设施改善、学生公寓楼文化建设四方面所作出的努力和取得的阶段性成果。 
 
 学生代表与公寓管理人员互动问答阶段，学生代表就与自身息息相关的住宿条件改善、基础生活设施设备维护、服务设施完善、公共场所安全用电管理、学生晚归管理等方面向在场工作人员提出问题与建议，董翊、赵宝蓉等公寓负责人都一一给予了细致耐心地解答。同时，公寓管理部将积极考虑座谈会上学生们提出的建设性意见，并认真组织调查研究，提出解决方案。 
 
 会上，赵宝蓉主任还宣读了《北京高校标准化学生公寓标准（2009版）》，并就与学生相关的条款进行了详细解读，希望学生代表们主动参与到我校学生公寓标准化建设中来。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
