
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中区食堂召开专题会议 布置新学期餐饮工作
来源：编辑：   时间：2010-03-01  阅读：
次
 2月24日中午，中区食堂管理服务中心召开专题会议，部署新学期工作。食堂全体员工参加会议，会议由食堂主任张永涛主持。 
 
 首先，张永涛主任对寒假期间放弃和家人团聚，依然坚守岗位的食堂员工表示感谢。之后，他根据后勤集团和餐饮管理部工作指示精神，对新学期伊始食堂的具体工作提出了要求：一、继续狠抓安全工作，确保各项工作安全运行；二、不断加强卫生管理工作，全面做好食堂、宿舍以及个人卫生；三、围绕食堂工作，继续加强食堂各项制度建设和落实；四、认真做好餐饮服务，努力提高师生满意度。最后，他对新入职员工表示了欢迎，并希望他们能够尽快适应环境，发挥特长，为人大餐饮作出贡献。 
 
 随后，张坤保副主任要求大家牢记食堂的使命和宗旨，以师生满意度作为检验工作的尺度，全力以赴做好新学期餐饮服务与保障工作。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
