
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部召开食品原材料供货商代表座谈会
来源：编辑：   时间：2010-03-09  阅读：
次
 3月3日上午，餐饮管理部召开食品原材料供货商代表座谈会。副总经理王志丹、张德连出席。会议由采购供应中心主任李晶主持，采供供应中心及供货商代表共20人参加了会议。 
 
 首先，张德连副总经理向供货商代表通报了餐饮管理部2010年在供货商管理方面的新举措，介绍了北京高校联合采购招标新趋势。随后，采购供应中心主任李晶通报了2009年供货商日常管理违纪情况，并向在2009年物价波动幅度较大的情况下，将供货价维持在较低水平，与人大餐饮共担风险的供货商表示感谢。 
 
 座谈会上，供货商代表先后发言。他们就订货、送货等供货环节积极献计献策，并一致表示：将继续全力配合餐饮管理部采购供应中心的各项工作，保障供货质量，遵守各项制度，为人大餐饮后勤服务保障工作做出新的贡献。 
 
 最后，餐饮管理部副总经理王志丹在会上作总结发言。他说道，召开本次座谈会旨在交流、沟通，共建“风险共担、合作共赢”的供货关系。随后，他对供货商提出了五点要求，第一，遵守各项规章制度和行业规范，做到“安全供货”；第二，严检疫、保质量、重信誉，做到“保质供货”；第三，共担风险，稳定价格，做到“稳价供货”；第四，遵纪守法，从源头上杜绝不正之风，做到“廉洁供货”；第五，加强沟通与交流，促进相互理解,做到“和谐供货”。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
