
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部、国际公寓系统赴清华、北大参观交流学习
来源：编辑：   时间：2010-02-05  阅读：
次
 为了提高接待管理服务质量，促进高校后勤接待工作的合作与交流，建立具有人民大学特色酒店公寓，新年伊始，酒店管理部、公寓管理部国际公寓系统积极走出校门，开拓视野，前往清华大学及北京大学参观交流后勤酒店公寓建设发展状况，并就如何建设有校园文化特色的酒店公寓、如何改进内部管理服务机制和塑造先进管理理念等问题进行了深入交流和探讨。 
 
 1月28日上午，一行8人首先前往清华大学进行交流学习，清华大学的先进组织文化理念给我们留下深刻的印象，后勤部门在酒店经营和管理服务方面努力突出本校文化特色，在酒店客房的内部装饰及房间布局等方面也更是充分利用自身资源（清华美术学院）突出水木清华深厚的文化底蕴。 
 
 下午15时，代表团又前往了中国著名学府北京大学的会议中心进行参观交流。在北京大学的参观也同样深受感触。该校会议中心在优质服务和科学管理基础上，更进一步深化了企业文化：“忠诚、重德、敬业、尽责、勤勉、精细、友善、自律”，大力倡导并积极树立会议中心核心价值观，充分利用其提振精神、辐射影响、塑造典型。在内部管理的细节方面，北大会议中心更是尤为重视自身文化特色，例如在中心logo的设计上以两个 S（会议中心两个英文单词的前一字母）的异形组合而成，好似一个“互”字，赋有互帮、互助之意；在中心的每一处角落也都流露着北大优美环境及学术的前沿性；连在会议桌上摆放的茶杯都留有北大标识，使来访者处处感受到自己是身在北大。 
 
 “清华、北大之行” 在双方愉快的交流中顺利结束，此次参观给我校后勤代表团留下了深刻印象，无论是其服务接待细节还是处处凸显的校园文化特色，都值得我方通过学习来进一步提高自身的酒店管理及服务质量。代表团成员纷纷表示不虚此行，今后将更为注重在细节管理、优质服务、文化特色上苦练内功，进而打造人大后勤的酒店品牌。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
