
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部积极做好寒假期间餐饮服务工作和新学期开学准备工作图
来源：编辑：   时间：2010-02-26  阅读：
次
 寒假期间，在餐饮管理部的统一协调和安排下，各部门和食堂、餐厅圆满完成寒假期间餐饮服务与保障工作。开学前夕，根据校长助理兼后勤集团总经理黎玖高的要求和集团新学期工作总体安排，餐饮管理部提前布置、精心安排，并加强督促检查，积极投入到做好新学期餐饮服务的准备之中。 
 
 一、有序安排、大局至上，顺利完成假期餐饮保障工作并积极做好新学期工作安排。
 餐饮服务工作与广大师生的学习、生活息息相关。自进入寒假以来，为继续做好餐饮服务工作，餐饮管理部根据在校师生人数，对食堂、餐厅的开放情况进行了科学安排。随着在校人数逐步减少，2月8日，除中区食堂继续正常营业外，其他各食堂、餐厅已陆续暂停营业。 
 
 在此期间，经营管理办公室、采购供应中心，为继续对食堂进行监管和做好原材料采购供应工作，各自根据工作实际放弃休息，对做好寒假期间监管与保障工作进行了安排，并重点对春节期间一系列餐饮活动进行了监管，完成了春节期间的原材料供应工作。开学前夕，经营管理办公室、采购供应中心和行政管理办公室，根据餐饮管理部的统一安排和部署，积极做好监督指导、市场调研以及餐卡准备等工作，以确保新学期各项工作顺利进行。 
 
 寒假期间，中区食堂根据餐饮管理部的安排，一层餐厅继续开放，为寒假在校师生提供餐饮服务工作；三层教工餐厅也继续开放，并积极配合学校做好新春团拜会、饺子宴、后勤职工团圆饭、欧美同学会聚餐等一系列餐饮服务工作。但食堂广大干部和员工继续发扬不怕苦、不怕累和持续工作的精神，将工作思路迅速调整到如何做好新学期的餐饮服务工作上来。其他各食堂 餐厅也积极按照餐饮管理部的安排和部署，提前组织员工为新学期开学做好准备。 
 
 寒假前夕，餐饮管理部根据新学期开学较早，有可能会导致部分员工不能按时返校，继而影响正常开餐这一情况，要求各食堂餐厅一方面，按照《突发无人开伙应急处置预案》做好相关准备工作；另一方面，建议各食堂餐厅采取一系列吸引员工按时返校的措施，并要求各单位要积极做好人员招聘工作。在餐饮管理部的指导下，各单位人员到岗和人员招聘顺利进行，基本能够满足正常开餐需要；针对个别食堂存在用工缺口，集团领导要求相关单位要加强人员招聘工作，同时表示，在必要的时候组织机关人员到一线服务。 
 
 2月20日，餐饮管理部根据学生返校情况，及时安排有关食堂餐厅恢复营业，并通过天地人大BBS发布餐厅恢复营业的通告，以满足学生的就餐需求。 
 
 二、全面部署、统筹安排，认真做好新学期开学准备工作。
 为做好新学期开学各项准备工作，餐饮管理部于2月22日上午，召开了新学期工作专题会议，餐饮管理部全体中层管理干部、所属食堂餐厅负责人及部分青年员工代表共32人参加了此次会议。后勤集团常务副总经理陈建立出席会议并讲话。 
 
 会上，首先听取了各食堂、餐厅负责人关于寒假期间的营业情况及装饰装修等工作的汇报；听取了新学期恢复营业安排、员工返校和到岗情况以及存在的问题的报告；听取了经营管理办公室、采购供应中心在寒假期间的有关工作和新学期工作安排的汇报。 
 
 随后，餐饮管理部副总经理王志丹、张德连分别对餐饮管理部新学期工作进行了安排和部署。王志丹从食品卫生、安全管理、菜肴稳定、服务质量等方面对食堂餐厅的工作提出了具体要求，重点指出要牢牢抓好安全和菜肴价格质量的稳定；并针对新学期员工返校、新员工入职这一情况，要求各单位务必要继续做好“甲流”防控和相关证件的办理与入职培训工作。对2009年《监控考核办法》的执行情况、取得的效果和考核结果兑现等情况进行通报，并指出2010年将继续执行该办法。他还从做好互相监督、全面提升的角度提出，从新学期开始将对监管人员的工作进行监督，同时要求从新学期起在食堂工作的中层管理干部要做好工作日志的记录工作。从为师生营造良好的就餐环境，构建和谐就餐氛围角度，提出了在食堂餐厅公共区域购买公众责任险的建议。为将新学期各项准备工作落到实处，王志丹表示，餐饮管理部将于2月23日至24日，组成由领导带队的检查小组，对各单位新学期工作进行全面检查和指导。随后，张德连从监督管理、采购供应、食堂卫生、安全防火等方面对有关业务工作提出了具体要求。 
 
 后勤集团常务副总经理陈建立代表集团，对新学期餐饮工作提出了希望和要求。他指出，学校领导历来非常重视餐饮工作，在即将开学，后勤各项服务工作即将恢复常态之际，学校领导特别关切的了解了新学期餐饮服务工作准备情况；作为集团经营战略龙头部门，后勤集团在各个方面也十分重视餐饮工作。在过去的一年里，餐饮管理部带领各食堂餐厅脚踏实地、勤奋工作，取得了丰硕的成绩，并得到了学校领导和师生的充分肯定。在新的一年里，他希望餐饮系统广大干部、员工继续发扬餐饮人优良传统，贯彻执行学校、集团对餐饮工作提出的要求，继续为师生提供优质的餐饮服务。 
 
 三、按规检查、加强指导，确保新学期各项准备工作顺利进行。
 2月23日，根据餐饮管理部新学期工作专题会议安排，餐饮管理部副总经理王志丹、张德连带领经营管理办公室和采购供应中心人员逐一对各食堂餐厅的各项的安全生产、卫生工作、从业人员的精神面貌以及迎接新学期的准备情况进行了系统全面的检查和指导。检查人员紧紧围绕安全和稳定这两个要素，检查小组每到一处均严格按照《后勤集团餐饮管理部监控考核办法》各司其职开展检查。对于检查中出现的问题，现场提出改进措施和办法，检查后召集食堂（餐厅）各部门负责人就检查中存在的问题按类别进行通报并提出改进意见。 
 
 针对本次检查中出现的问题，王志丹要求各单位尽快整改，并安排经营管理办公室近期对存在的问题，再进行一次复查，以确保各项工作落实。同时，他希望各单位在开学前通过召开员工会议、开展业务培训等形式，进一步振奋和提高员工精神面貌，以饱满的热情迎接新学期的到来。 
 
 四、有序恢复、常态运行，各食堂餐厅以全新的精神面貌迎接新的学期。
 截至2月24日，餐饮管理部所属各食堂餐厅均已恢复正常营业，并重点加强了对新入职员工的岗位知识培训，确保能够尽快适应和做好本职工作，餐饮管理部还将于近期邀请卫生防疫部门工作人员，对全体从业人员进行食品卫生知识培训。据餐饮管理部餐卡机房数据统计显示，2月24日开学第一天，午、晚餐刷卡就餐接近3万人次，多数师生已返校就餐。 
 
 在就餐人数急速增长的情况下，我校各食堂餐厅在餐饮管理部的统一安排和部署下，以饱满的热情和周到的服务圆满完成了新学期首日餐饮服务与保障工作，这也标志着各食堂餐厅已顺利的从寒假进入了新一学期的常态运行。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
