
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团开展新学期校园环境检查图
来源：编辑：   时间：2010-02-25  阅读：
次
 “为全校师生营造优美整洁的学习生活环境”是后勤集团的使命和宗旨。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高多次亲巡校园环境情况，提出要加强整治力度，尤其力抓教学楼、食堂、宿舍及校内商店等周边环境，将工作落到实处。 
 
 2月24日，新学期正式上课第一天，集团党委副书记范民带队，营运部、餐饮管理部、物业管理部、监察督导室相关负责人一道对集团所辖校内教学楼、食堂、商店进行环境卫生检查。 
 
 校园环境整体情况令人满意，尤其是各教学楼的卫生情况，楼内公共区域干净整洁，楼道卫生间无异味清洁度高，教室内桌椅摆放整齐，楼外自行车摆放有序，周边地面无废弃物。这些有赖于物业管理部教学服务中心全体员工的辛勤努力。发现的个别食堂、商店周边环境问题已当即通知相关负责人尽快整改。 
 
 检查中范民书记特别强调环境卫生工作要做到每日巡查并责任到人，建立日常维护环境工作机制，切实做好环境卫生保障工作。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
