
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
员工宿舍管理办公室开展国庆前安全检查
来源：员工宿舍管理办公室编辑：刘璇   时间：2021-09-30  阅读：
次
为贯彻学校及集团安全工作部署要求，切实保障国庆长假期间员工宿舍区域安全工作稳定运行，9月29日，员工宿舍管理办公室组织开展消防安全检查工作。
在员工宿舍管理办公室王红岩带领下，检查小组对所辖员工宿舍区域的疫情防控、消防安全、电器隐患等进行了检查，着重检查了各区域消防设备设施、应急消防通道、室内违规存放电动车及大功率电器情况、室内吸烟现象等各类安全问题。
王红岩要求各宿舍值班员按照宿舍管理条例严格做好各项工作，认真排查非住宿人员进入宿舍区域问题，加强日常巡视，杜绝隐患发生，确保住宿员工的人身及财产安全。
此次安全检查中，员工宿舍管理办公室所辖所有宿舍区域未发现明显安全隐患。今后，员工宿舍管理办公室将进一步夯实部门安全检查力度，为员工筑造安全、稳定、舒适的住宿环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
