
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
服务监察部开展国庆节前安全大检查
来源：服务监察部 苑宝成编辑：张树志   时间：2021-10-08  阅读：
次
为贯彻落实教育部和市委市政府相关工作部署，全力做好常态化疫情防控下学校后勤管理与服务保障各项工作，保障国庆节期间后勤集团常态化疫情防控、消防、食品卫生等各项安全工作落实到位。9月30日上午，集团营运总监兼营运部部长王滨、服务监察部部长张德连带队，对集团范围内各重点区域进行安全大检查，服务监察部监察专员王彬、苑宝成陪同。
一行人对常态化疫情防控工作、校园坏境、食堂餐厅、超市、理发店、员工宿舍、施工现场、快递点消防器材、电动车充电等情况进行了细致的检查。检查过程中强调，当前疫情防控和消防安全形势依然严峻，虽然学校的教学和工作秩序已经趋于正常，但是随着气候变冷，各单位务必要加强出入京（境）人员的管理、疫情防控、消防、安全生产等方面的安全自查与检查，不断完善疫情防控等各项安全防范措施，防患于未然。
服务监察部将继续按照集团的工作部署，对各单位的安全情况进行检查。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
