
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团开展“两节”前安全专项整治
来源：编辑：   时间：2009-12-31  阅读：
次
 为确保元旦、春节“两节”期间校园的安全稳定，后勤集团以安全为己任，在集团范围内集中开展了一次安全专项整治工作。 
 
 12月9日，集团副总经理王永胜主持召开专项会议，部署冬春季火灾防控工作，要求尽快制定《消防安全工作预案》并认真贯彻落实。在集团所属各单位逐项落实消防安全工作的同时，12月29日集团营运部又组织各业务部门召开了“两节”前安全整治工作会议，根据“两节”期间校园实际情况，部署了四项安全防范工作：认真做好烟花爆竹燃放管理与疏导工作；加强对合作联营商户安全用电检查，制止私搭电源电线、使用不合格消防设备等现象发生；扩大安全宣传教育力度，增强师生员工防盗、防骗意识；加强外来流动人口管理，建立人员基本信息台帐并报有关部门备案。 
 
 会后，后勤集团联合海淀区派出所、校保卫处和校资产与后勤管理处开展了校园安全大检查。集团党委副书记范民、保卫处副处长刘存东和资产与后勤管理处副处长李明奎带队对校园重点供能部位、食堂、商店和学生公寓进行了全面检查，校配电室、锅炉房和学生公寓的安全工作均达到了安全要求，发现的个别安全隐患也已下发限期整改通知，并通知集团相关负责人，敦促整改。 
 
 “两节”前安全专项整治工作切实保障了校园安全，为全校师生营造了一个平安、祥和的节日环境。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
