
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部举行2010年离退休职工新年联欢会
来源：编辑：   时间：2010-01-18  阅读：
次
 2010年1月16日中午，餐饮管理部在北区食堂三层举办了2010年离退休职工新年联欢会。后勤集团副总经理赵淑慧出席活动并致慰问辞。原伙食处处长张必兴等60余名饮食系统离退休同志参加。活动由餐饮管理部副总经理王志丹主持。 
 
 联欢会开始，赵淑慧副总经理首先对饮食系统离退休同志们致以新年的问候，并代表集团领导班子对离退休同志一直以来对学校饮食工作的支持和关注表示衷心感谢。她着重向离退休老职工简要介绍了一年来我校后勤工作的重大变化和取得的新成绩。 
 
 随后，餐饮管理部副总经理王志丹向饮食系统离退休同志简要汇报了餐饮管理部2009年的主要工作。 
 
 联欢会气氛温馨而愉快。饮食系统离退休老职工们相聚一堂、回顾往昔的同时，也为我校后勤及饮食工作的崭新面貌感到欣慰和自豪，并对集团及餐饮管理部各位领导的关心表示感谢。他们纷纷祝愿后勤及餐饮事业发展蒸蒸日上，一年更比一年强。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
