
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
西区二层餐厅开展公益活动 美化校园环境
来源：编辑：   时间：2010-01-15  阅读：
次
 1月2日晚，50年一遇的暴雪突袭京城，积雪给我校师生的出行带来不便，加之持续低温，积雪已形成冰凌路，对师生出行的影响越发明显。针对这一现象，西区二层餐厅（峰尚圣宴）本着“服务人大、回报人大”的原则，在餐饮管理部和物业管理部的指导和协调下，积极组织人员对知行路的积雪进行清理，为师生的出行提供的便利。 
 
 知行路作为我校南北向主要干道，是知行宿舍区通向教学区的必经之路。1月5日下午2点半，峰尚圣宴餐厅按照餐饮管理部要求，组织了60余名员工参加了“清雪行动”。员工们不畏严寒、勇于拼搏，利用锹铲、锤砸、撒盐等方式在短时间内完成知行路上的积雪清理。 
 
 此外，从2009年12月开始，餐厅为配合做好校园美化工作，主动开展以“提高自我，美化人大”为主题的公益活动，于每周二、周五下午安排人员捡拾地面（草丛）垃圾、清理墙面（电线杆、校内宣传栏）小广告等，范围涉及明德楼、东办公楼、后勤集团、世纪馆、图书馆、运动场、公共1教学楼、西门、东门。 
 
 峰尚圣宴餐厅负责人表示，在以后的工作中，将把此项公益活动作为餐厅的常规工作，持续开展下去，与人大师生一道共建美好校园环境。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
