
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
食品安全，常驻于心——中国人民大学幼儿园迎接2021年度秋季食品安全检查
来源：中国人民大学幼儿园编辑：张树志   时间：2021-09-10  阅读：
次
9月8日，海淀区教工委副书记李航、八里庄学区主任赵畅、海淀区教委食品安全科科长张丽、海淀区市场监督管理局曙光市场监管所王松等一行到中国人民大学幼儿园检查食品安全工作。总园长曹春香、园长郑宇红、执行园长李天舒、后勤副园长石金平、总务主任卫文婷等园领导陪同。
联合检查组实地查看了周边环境，重点对食堂工作区域进行拉网式检查，详细询问了幼儿园的食堂工作制度、食品安全、工作流程等，对我园的食品安全工作给予肯定并提出建议措施。
中国人民大学幼儿园将继续加强食品安全监管，狠抓食品安全管理，强化措施，优化幼儿园安全环境，争取使幼儿园食品卫生监管工作整体水平再上新台阶。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
