
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
东、西区食堂联合举办2010年新年联欢晚会暨2009年优秀员工表彰大会
来源：编辑：   时间：2010-01-07  阅读：
次
 12月31日晚，东、西区食堂联合举办了“2010年新年联欢晚会暨2009年优秀员工表彰大会”，全体员工欢聚一堂，以精彩的节目和美好的祝福欢送硕果累累的2009年，喜迎崭新灿烂的2010年。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高应邀出席并发表了热情洋溢的讲话。 
 
 晚会伊始，黎玖高总经理首先代表集团向东、西区食堂的员工及其家人致以节日的问候，并表示在过去的几年里，东、西区食堂的员工同后勤战线的其他员工们一道为人大后勤事业的发展，为人大师生、后勤服务水平的提升做出了巨大贡献，这些努力和贡献将一直记忆在人大师生的心中。 
 
 之后，内容丰富、形式多样的精彩表演依次上场。开场舞《欢乐中国年》将大家带入了欢乐的海洋，“紫气东来虎跃龙腾欢歌阵阵，红霞西映风调雨顺喜气洋洋”一幅巨大的对联从天而降，晚会现场掌声齐鸣。2009年是新中国成立60周年，西区食堂的大合唱《中国中国，鲜红的太阳永不落》再次歌颂了伟大祖国。由食堂员工们自编自演的小品《厨师理发记》、《食堂三宝》、《青春之约》以幽默搞笑的形式演绎了发生在食堂的故事。舞蹈《本草纲目》、《卓玛》、《nobady》表达了年轻人对爱情和生命的礼赞，她们舞动着青春的色彩，她们唱出对生活的热爱。《时装秀》表演展现了售饭服务人员素雅整洁的形象和在生活中多彩动人的一面。三句半表演歌颂了广大员工为食堂做出的默默贡献，让大家在捧腹大笑的同时心生感慨和自豪。由食堂几位主要负责人带来的诗朗诵《我为东、西区员工歌唱》将晚会带入了高潮，为人大师生服务是我们的光荣职责，这首诗歌感谢在座的每一个人，感谢大家的辛勤付出，感谢大家的无私奉献，更是新年到来对大家的祝福。另外，穿插在节目中的一波又一波的抽奖环节，让晚会多了几分热闹与刺激。 
 
 2009年优秀员工表彰大会也同时举行。在过去的一年里食堂涌现了一批批先进个人和优秀员工，他们不怕苦、不怕累，在自己平凡的岗位上默默奉献，为做好餐饮服务工作做出了应有的贡献，食堂对他们进行了表彰。于连晶、邓义发等四人被评为“先进工作者”，杨东春、陈全红等十人被评为“优秀员工”。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高为先进工作者颁奖，餐饮管理部副总经理王志丹、张德连为优秀员工颁奖。 
 
 伴随着《难忘今宵》的歌声，晚会圆满落幕。光辉灿烂的2009年已经过去,充满希望和挑战的2010年悄然来临。在过去的一年里，东、西区食堂齐心协力、锐意进取、奋发图强、开拓创新，换来了丰收的硕果；展望即将到来的2010年，食堂全体干部员工满怀憧憬，激情澎湃，将继续以良好的状态投入到工作中，为人大师生提供更好的餐饮服务。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
