
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团召开2009年度年终考核动员大会
来源：编辑：   时间：2010-01-05  阅读：
次
 为推动后勤集团2009年度年终考核工作的顺利开展，12月30日，集团人事部组织召开后勤集团年终考核动员大会，集团党委书记裴晟出席并讲话，集团所属职能部门和业务部门负责人及人事办事员参加。会议由人事部副部长柯玉雪主持。 
 
 裴晟书记在讲话中指出年终考核的目的是为在集团内部逐步形成激励竞争机制，使各单位能客观评价各类人员履行岗位职责情况，合理公正地实施奖惩，充分体现优劳优酬，鼓励广大员工争优创先、奋发进取，强调了集团薪酬分配有别于学校收入分配政策，员工薪酬收入水平是根据集团年度整体效益和发展水平，以及单位和个人的工作绩效来确定的，年度绩效工资分配遵循“按贡献与效益进行分配”的原则。他重点对年终考核中考核准备、考评实施、绩效酬金分配、评选先进四个环节提出了具体要求和指导意见。 
 
 最后，人事部向参会人员讲解了考核相关表格的填报要求，并对各单位提出的问题给予了细致解答。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
