
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部行政管理办公室召开2009年工作总结会
来源：编辑：   时间：2010-01-03  阅读：
次
 12月29日下午，餐饮管理部行政管理办公室召开了2009年工作总结会，办公室全体成员参加。副总经理王志丹到会并讲话。会议由行政管理办公室副主任王祚荣主持。 
 
 会上，与会同志分别从行政、财务、人事、资产、宣传、餐卡室以及党团工会等方面对自己所负责的工作进行了总结，并就如何做好下一年度的工作做出展望。其中，有的同志通过对一年来工作情况的总结，不无感慨，讲述了自己对职业观念、工作态度的转变；有的同志对自身工作情况进行深刻剖析，寻找不足和差距，并为今后的工作明确了方向。 
 
 随后，王志丹副总经理指出，2009年是行政管理办公室承前启后、平稳过渡的一年。主要体现在两个方面：一是行政办服从大局、克服困难，顺利完成了餐卡室整体搬迁，确保了搬迁后餐卡服务系统的稳定、连贯运行；另一方面，行政办对部分岗位和人员配置进行了调整，从办公室主任到办事员等岗位均发生变化，并且引进新员工，在工作交接过程中，行政办周密安排，有效履职，确保了各项工作有序运行。他还从七个方面对办公室2010年工作提出要求：第一，行政办要重点从规范性和执行力方面入手，在提高餐饮管理部整体管理水平方面起到表率作用。第二，人员队伍建设方面，行政办要从抓人心、建制度、增效率这个3个方面做好人事管理工作。第三，继续加强“人大餐饮网”的建设，增强互动性和服务性，并且以回顾、总结和提炼为原则，通过《人大餐饮》月刊做好深度宣传报道。第四，抓好制度建设，建立健全人事、资产、财务等各项规章制度，力争在年底完成《餐饮管理部制度汇编》编印工作。第五，行政办在节能降耗方面要起到表率作用，重点做好办公楼的节能降耗工作。第六，餐卡室要加强对餐卡、物流系统数据分析工作，提高办公自动化水平，从技术层面提高工作效率。第七，加强财务管理与核算。 
 
 会议最后，他向行政办全体同志提出希望，要求大家继续坚持大局意识，以强烈的责任感、良好的工作心态和拼搏进取的工作精神，切实履行行政综合管理职能，力争取得新的、更大的成绩。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
