
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓系统开展员工手册学习培训
来源：编辑：   时间：2009-12-28  阅读：
次
 公寓管理部国际公寓系统以“创建学习型组织”为目标，努力强化员工自我管理意识和服务意识，于12月15日组织全体员工开展了《国际公寓系统员工手册》的学习培训。 
 
 培训主要就《员工手册》的内容条款进行了详细阐述说明，其中包括劳动条例、考勤管理规定、劳动福利制度、培训制度、员工守则、员工奖惩制度以及安全守则等七章内容。 
 
 留学生服务中心（国际文化交流中心）主任陈小敏在会上强调，员工培训工作是一项非常重要的工作。她指出只有做好员工培训才能有效提升国际公寓系统的核心竞争力，才能为本系统的发展提供可靠的人力资源保障。今后，国际公寓系统将采取多样的培训方式、更为丰富的培训内容继续加强员工培训，提升员工业务技能水平，提高员工综合素质，为涉外后勤服务保障提供强有力的支撑。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
