
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
公寓管理部圆满完成2010年春运学生订票工作
来源：编辑：   时间：2010-01-18  阅读：
次
 公寓管理部于2008年承担了全校学生寒暑假期火车票订票的艰巨任务，并一直圆满地完成此项任务。2010年寒假，学生订票工作遇到学校放假时间与铁路部门大计划冲突、铁路部门对票单提交的新要求及部分车次实行实名制等困难，但是公寓管理部在集团和部门领导的有力指挥下，群策群力，圆满完成了订票工作。 
 
 组织有序注重效率及时完成网上提交工作
 公寓管理部在学生火车票订票工作方面积累了丰富的经验，按照以往惯例，事先安排专人与北京市铁路局客票中心及各院系沟通，协调订票事宜。早在客票中心通知参加2010年北京市高校学生订票工作会议前，负责人就与其联系咨询今年学生订票工作开始时间及方式。12月10日，参与北京市高校学生订票工作会议后，负责人带领综合管理办公室并肩作战，拟定2010年寒假学生订票通知、收取各学院订票单（纸质版和电子版）并整理后提交网上。由于时间短、任务重、人手紧，公寓管理部工作人员克服压力，于12月18日顺利完成订票单网上提交工作。 
 
 学生为本强化细节主动协调返程日期
 得知学生返程票始订日期为2月23日，相关领导意识到这与学生报到日期冲突（学校规定学生报到日期为2月23日、2月24日正式上课），于是综合办公室工作人员积极与客票中心沟通，但因为铁路大计划已定，所以返程票始订日期不能更改。为此，集团分管公寓部领导裴晟书记与公寓管理部副总经理董翊亲自起草解释文稿加至《2010年寒假学生火车票订票通知》中，向学生解释说明。 
 
 加班加点克服困难及时完成返程票实名制登记
 学生预定的火车票封单提交后， 12月19日，综合管理办公室一名加班人员接到北京铁路局客票中心的电话，要求本次往程票与返程票分单提交。接到电话后迅速告知订票负责人，通过多方努力，终于当天解决了问题。 
 
 12月31日下班前，收到客票中心传真，内容为部分车次要求实名制。于是综合管理办公室迅速拟定通知，在集团总经理办公室的协助下，发布到人大BBS首页并第一时间通知各学院。1月1日元旦，负责人又赶至学校，收集实名制车次登记表，及时完成网上提交工作。 
 
 团结协作高度负责圆满完成发票与票款收缴工作
 由于返程票始订时间与学生报到时间冲突，今年的订票数量相对去年要少，所以1月5日清晨，公寓管理部及时前往北京西站办理有关手续并取回非实名制车票。按学院分票、核对票款、清查错票和漏票，在综合管理部办公室及学生服务中心办公室全体员工的协同努力下，加班至深夜12点全部完成。1月7日，取回实名制火车票，5名工作人员利用中午时间完成分票、核对票款、清查错票和漏票一系列工作。 
 
 本次共订票6374张，总票款约64.7万元。历年寒暑假期学生订票工作都有新要求、新情况发生，公寓管理部严格贯彻“以学生为本”的宗旨，灵活应对、强化服务细节，在应对困难和挑战中不断提升服务质量和水平。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
