
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓系统举行2009年总结表彰会暨2010年新春茶话会
来源：编辑：   时间：2010-02-02  阅读：
次
 2010年1月21日下午，公寓管理部国际公寓系统 “2009年总结表彰会暨2010年新春茶话会”在热烈、祥和、喜庆的气氛中举行。后勤集团副总经理张国增、国际公寓系统负责人陈小敏、留学生服务中心主任张怡平、副主任罗冠华、国际文化交流中心副主任王爽悉数到场，与员工们一起回顾过去，庆祝新年的到来。 
 
 活动主要分为两个篇章：第一篇章—2009年国际公寓系统总结表彰会。总结表彰会上，集团副总经理张国增代表集团领导班子慰问在过去一年辛勤工作在接待服务一线的员工们，并为大家带来新春的祝福。国际公寓系统陈小敏对2009年度工作进行了系统全面总结，并对2010工作提出了更高要求，希望在新的一年里不断完善工作制度和流程，努力提升服务管理水平，形成具有人大特色的涉外接待管理理念和服务体系，最后她为2009年度国际公寓系统优秀员工颁发了荣誉证书。第二篇章—新春茶话会。由两中心各单位自编自导的新春茶话会，在喜庆的音乐声中闪亮开场。整台茶话会节目、游戏、抽奖环节穿插其中，欢笑、掌声不断。最终，在国际公寓系统全体干部员工共同演绎的“明天会更好”的歌声中圆满落幕。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
