
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
汇贤大厦积极开展除雪铲冰活动
来源：编辑：   时间：2010-01-06  阅读：
次
 1月2日以来，北京迎来了新年的第一场降雪，雪量之大、降温之快。针对雪情，酒店管理部汇贤大厦严格执行《后勤集团关于做好强降雪防范应对及冬春火灾防控工作的通知》要求，按照集团划定的责任区，秉承“雪情即命令”的强降雪应对原则，做好“门前三包”。
 一、积极行动，保证畅通
 1月2日开始，北京迎来了新年第一场雪，酒店管理部汇贤大厦积极应对此次强降雪，安保部和客房部等部门第一时间行动起来，做到“即下即扫”，保证了大厦A、B大厅门前、工商银行门口和周边责任区域的交通安全和畅通。
 二、协调布置，全员参战
 面对雪情，集团常务副总经理兼酒店管理部总经理陈建立打电话询问汇贤大厦除雪铲冰工作。1月4日清晨，大厦几位领导就对除雪铲冰工作进行了周密、细致的布置，同时号召全体员工参加到除雪铲冰工作中来。6点50分，汇贤大厦安保员与保洁员就开始清扫积雪，随后各部门留下值班留守人员，其余员工全部走上责任区，拿起工具热火朝天地投入到除雪铲冰工作中。
除雪铲冰的队伍中有刚赶到单位的员工、有下了夜班还未来得及休息的员工、有带病坚持清扫的员工、也有早饭还未顾得上吃的员工，大家只有一个想法，就是尽快将大厦周边积雪清扫干净，为师生和大厦宾客创造一个便捷、安全的交通环境。经过2个多小时的连续奋战，汇贤大厦东侧、南侧马路和内庭院积雪全部清扫完毕。
 三、塑造形象，弘扬精神
 此次除雪铲冰工作，除保证了汇贤大厦周边交通安全与畅通外，更重要的是通过此次工作塑造了汇贤大厦良好的外部形象，并进一步弘扬了大厦的集体主义精神。
 在除雪铲冰过程中，汇贤大厦员工不畏寒冷，顽强抗战积雪，得到了途径师生和大厦宾客的一致赞扬。同时，汇贤大厦员工的集体主义精神和勇于拼搏的精神也得到了彰显与弘扬。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
