
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部举行2010年新春联欢会
来源：编辑：   时间：2010-01-21  阅读：
次
 年逢寅虎兆祥瑞，岁别丑牛大地春。2010年1月15日，酒店管理部2010年新春联欢会在汇贤大厦多功能厅隆重举行。酒店管理部全体员工欢聚一堂，用动听的歌声和优美的舞姿回首难忘的2009年，满怀希望地迎接2010年的到来。集团常务副总经理兼酒店管理部总经理陈建立、集团党委副书记范民和集团行政部部长马丹、营运部部长任尚武等集团领导与酒店管理部全体员工一道共庆虎年新春。
 新春联欢会上，集团常务副总经理兼酒店管理部总经理陈建立首先对酒店管理部2009年各项工作完成情况和取得的各项成绩等进行了简要总结。2009年酒店管理部圆满完成了各项接待服务任务，取得了良好的社会效益与经济效益。集团党委副书记范民应邀在联欢会上发表了讲话，他对酒店管理部2009年中各项经营管理工作给予了充分肯定，并祝愿全体员工新春快乐。
 联欢会在一首动感十足的歌曲《第一天》中拉开了序幕，热烈、喜庆的气氛迅速充盈了联欢会的每一个角落。一首经典的歌曲《朋友》向大家讲述着酒店管理部团结、协作的优良传统。由员工自编自导的舞蹈《竹林深处》、《踏浪》在展示了青年员工们才艺的同时，也表达了大家热爱生活和奋进向上的情怀。小品《打工奇遇》和《超生游击队后传》在一个侧面上反映了全体员工认真与积极的工作态度。歌曲联唱《父亲》、《倒带》、《风雨无阻》及独唱《甘心情愿》、《海阔天空》等在不同角度上展现了酒店管理部员工孝、诚、坚的高雅品格。一曲《同一首歌》将晚会推向了高潮，“同样的感受给了我们同样的渴望，同样的欢乐给了我们同一首歌”唱出了酒店人共同的心声。以“节能降耗，从我做起”为主题的《时装秀》，把废报纸、旧横幅和垃圾袋等巧妙地结合起来，形成了一件件精美的“时装”，给人以耳目一新的感觉。充满魔幻意境的魔术表演是联欢会的另一个亮点，生动的表演深深的吸引着现场的每一个人。
 联欢会在手语表演《感恩的心》中落下帷幕，在新年伊始的特别日子里，酒店人感恩集团的正确领导，也感恩集团各兄弟部门的理解与支持。酒店管理部取得的各项成绩属于昨天，酒店人即将开拓和挑战的是充满希望的明天。联欢会后，酒店管理部全体员工纷纷表示，将继续以集团的各项工作要求为导向，以饱满的热情投入到新一年的工作之中，创造更好的社会效益和经济效益。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
