
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
学校“我为师生办实事”实践活动专项监督工作组来后勤集团检查
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2021-11-11  阅读：
次
11月9日上午，学校“我为师生办实事”实践活动专项监督工作组成员，附属中学纪委书记、附中联合总校纪委书记马晴，图书馆纪检委员单向群来后勤集团检查。集团总经理宋大我，常务副总经理兼纪委书记杨建国，副总经理赵淑慧、黄粤涛，支部书记代表参加调研会，会议由集团党委副书记兼副总经理田岩主持。
会上，田岩就集团党委“我为师生办实事”活动开展情况进行汇报，并举例说明了办实事过程中遇到的难点，明确了下一步工作开展方向。
餐饮管理部党支部书记王祚荣、公寓管理部党支部书记李秋荣从师生需求出发，汇报了所在支部如何开展“我为师生办实事”活动，以及面临的困难。
后勤集团总经理宋大我作补充发言。他表示，后勤集团党委在“我为师生办实事”实践活动中，以“规范运行、保障民生、精致校园、创新事业”为工作理念，及时回应师生关切，切实解决师生关注的实际问题，聚焦学校发展的“急难愁盼”问题，推动各项任务落地落实，努力为师生提供会心一笑的服务，不断增强广大师生的获得感、幸福感。他以推出特价菜、设置金牌菜窗口和推进智慧食堂建设、开展劳动教育工作为例，介绍了后勤集团党委“我为师生办实事”活动的工作亮点和未来思路。
▲宋大我发言
马晴充分肯定了后勤集团“我为师生办实事”实践活动的落地效果，她表示，后勤集团将实践活动与业务工作紧密结合，扎实开展了大量工作，以实际行动回应师生需求，切实为师生办实事、做好事、解难事，取得了显著的效果。接下来，她将积极向学校反馈后勤的工作理念，以及办实事过程中遇到的难点，帮助集团解决实际困难，继续把难事办成，把实事办好，把好事办实，更好地推进“我为师生办实事”实践活动走深、走实，推动党史学习教育做到位、见实效。
▲马晴讲话
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
