
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团国内公寓部赴通州新校区踏勘学习
来源：国内公寓部编辑：张树志   时间：2021-09-16  阅读：
次
2021年9月9日上午，后勤集团党委副书记兼副总经理田岩率国内公寓部全体中干、工程骨干赴通州新校区踏勘学习，并同新校区建设办公室主任兼直属党支部副书记李明、直属党支部书记兼副主任王甫银等召开工程研讨会，就学生公寓建设问题交换了意见。
后勤集团一行在施工现场对新校区整体规划及目前进展进行了实地踏勘，重点踏勘了学生宿舍、公共卫生间、公共浴室、公共开水房、公共洗衣房等空间布局及配套设计。由于前期新校区建设办公室就学生公寓建设问题同学校相关单位开展了多次交流，新的样板间已做出充分的调整与规划，现如今宽敞明亮的住宿环境、简约舒适的宿舍布置以及科技智慧的管理模式获得了大家的一致赞许。
研讨会上，李明强调，通州新校区将始终坚持“绿色生态、人文人本、智慧科技、兼容开放、持续生长”的建设目标，高起点、高标准、高水平，努力打造“世界一流、北京最美、独具风格”的新时代示范校园。
田岩表示，为共同打造新时代示范校园，后勤集团也将不遗余力，结合公寓管理工作经验和学生实际使用需求，对学生公寓基建设施、功能设备等具体细节建言献策。同时，她要求后勤集团工程相关人员要与新校区建设办公室保持紧密联系，为将来引进家具设备等做出合理规划，提升实施方案的有效性、科学性与实用性。
本次活动让大家对新校区的建设有了更多的参与感和归属感，同时也对未来发展更加憧憬、信心倍增。下一步，后勤集团国内公寓部将进一步统一认识、坚定信心、团结奋进，将通州新校区建设与部门发展有机结合，积极融入新校区建设中，为中国人民大学实现“双一流”大学贡献力量。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
