
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际文化交流中心全面推行 “服务质量提高月”活动
来源：编辑：   时间：2009-12-11  阅读：
次
 国际文化交流中心自9月4日迎接第一批留学生入住以来，迄今为止，已累计接待留学生、宾客近400余人次。在此期间，国际文化交流一手狠抓内部管理，一手强化留学生服务工作，为宾客提供“宾至如归”的服务，多次受到入住宾客表扬。 
 
 12月8日，国际文化交流中心召开办公例会，中心主任陈小敏对前期接待服务工作作了总结，肯定各部门通力合作取得优异成绩的同时，对未来工作提出更高的要求：在现有硬件设施条件下，全面推行“服务质量提高月”活动。活动时间从12月8日至1月8日，旨在促使中心全体干部员工能够根据自身职责，全面强化锻炼、提升业务技能。活动拟分为四个阶段：计划、实施、考核、整改。 
 
 针对此次活动，中心领导明确提出“计划要切实可行、培训考核要行之有效、活动结果要切实提高服务质量和水平”的总体要求。力求通过本次活动使中心接待、服务、管理各项工作开创出新的局面，并为2010年留学生接待服务工作打下坚实基础。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
