
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部召开青年员工座谈会
来源：编辑：   时间：2009-12-24  阅读：
次
 随着后勤社会化改革地不断深入，越来越多的青年人充实到了后勤的一线生产岗位和基层管理岗位上来，一部分青年员工已经逐渐成为单位的中坚力量。为了更好的发挥青年员工的表率作用，深入了解青年员工的思想动态，12月23日，酒店管理部综合管理办公室主任兼汇贤大厦经营管理中心主任章玲在汇贤大厦C401主持召开酒店管理部青年员工座谈会，共26名青年骨干员工参加。
 座谈会在轻松愉悦的氛围中开始，章玲主任首先向到会青年员工介绍了召开本次座谈会的初衷和目的。她指出，召开青年员工座谈会是加强员工队伍建设工作必不可少的一个环节，是不断提高管理能力和服务质量的有效渠道。
 座谈会上，来自酒店管理部各部门的青年员工结合自身工作，围绕如何端正工作态度、加强岗位职责、保持有效沟通、提供特色服务、继续深入学习和勇于实践创新等方面，真实、生动地畅谈了自己的想法，并对未来的职业生涯规划提出了具体的思路。与会青年骨干员工表示，成为人民大学后勤集团大家庭的一员是一件骄傲和自豪的事情，在日常工作中应不断发挥骨干带头作用和行动表率作用，努力传承老一辈后勤人扎实的工作作风和优良传统，并与青年员工的朝气、活力和创造力相结合，在工作中做到持续创新、敢于创新和富于创新，为推进后勤事业的发展积极贡献自己的力量。
 章玲主任在座谈会上作总结发言。她表示，青年骨干员工能以积极的心态和富有团结力、凝聚力的精神来对待工作，这不仅仅是各位员工成熟和进步的表现，更是酒店管理部的管理水平和企业文化的有力彰显。最后她就如何成为一名优秀的后勤员工提出了五点希望和要求：第一、讲政治，善思考。积极加强自身修养，尤其是政治素质修养。善于思考工作中的新方式和新方法，从遵守各项规章制度和加强学习入手，不断提高自身的综合素质。第二、讲严细 
 ，求高效。从自身工作做起，从细微之处着手，做细工作中的每个环节，做到不让差错从我手中发生，高效完成本职工作。第三、讲技能，多面手 
 。后勤工作是复杂多样的，但任何工作都需要优质高效的服务做保障，要求青年员工应不断提高业务技能水平，将自己锻炼成后勤工作的“多面手”。第四、讲贡献，肯吃苦。尽自己的能力将工作做好，任劳任怨地完成日常服务工作。第五、讲团结，顾大局。多做有益于集体团结的事情，平时多汇报、勤沟通，树立大局意识，完成自己从“平庸”到“卓越”的转变。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
