
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部积极组织外聘员工接种“甲流”疫苗
来源：编辑：   时间：2009-12-11  阅读：
次
 入冬以来，随着气温不断下降，感冒病例呈明显上升趋势。餐饮管理部考虑到餐饮一线员工与师生接触较多，为了切实做好 “甲流”防控工作，消除员工顾虑，11月30日至12月4日，在校医院的大力支持下，餐饮管理部组织620余名外聘员工接种了“甲流”疫苗。 
 
 早在今年4月份“甲流”爆发初期，餐饮管理部为做好防控工作，率先在后勤集团范围内发出了《餐饮管理部关于做好预防甲型H1N1流感工作安排的紧急通知》，通知从领导重视、加强消毒、把好食品采购关、加强员工管理、加强食堂监管以及做好宣传沟通六个方面对防控工作进行了详细的安排和部署。 
 
 新学期开学前夕，餐饮管理部针对学生集中返校特点，重新修订了“甲流”防控应急预案，新制定的预案，重点将《餐饮管理部突发无人开伙应急预案》纳入防控预案中，以确保餐饮服务与保障工作的稳定。 
 
 开学后，在餐饮系统食品卫生知识培训上，海淀区卫生局卫生监督科大夫按照餐饮管理部要求，向全体员工系统的介绍了甲型H1N1流感及其预防措施；采购供应中心召开了原材料供货商代表座谈会，强调供货商要继续做好甲型流感的防护工作，避免交叉感染、严格持证上岗、车辆定期消毒；各食堂、餐厅纷纷按照防控要求，做好餐厅消毒、员工的体温检测以及佩戴口罩、手套售饭等工作，确保为师生提供良好的就餐环境。 
 
 为做好国庆期间的安全维稳工作，餐饮管理部再一次梳理了“甲流”防控预案，并配合学校隔离区的启用，做好隔离区餐饮保障工作；同时，为确保各项防控工作落到实处，餐饮管理部9月24日印发了《餐饮管理部关于加强国庆期间防控甲流、维稳等安全工作的紧急通知》（附检查要点），指导和监督所属单位做好防控工作。 
 
 11月初，部分食堂出现员工发烧症状，餐饮管理部副总经理王志丹明确提出了两个必须，一是各单位凡是出现员工发烧、感冒等症状必须及时安排员工就医；二是必须及时上报餐饮管理部。 
 
 自开展“甲流”防控以来，所属单位积极按照餐饮管理部的要求开展防控工作。截至目前，餐饮管理部所属食堂、餐厅未出现“甲流”病例，也未出现因“甲流”而影响餐饮工作的情况。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
