
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国人民大学幼儿园田村分园正式开园
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2021-12-21  阅读：
次
12月20日，中国人民大学幼儿园田村分园举行了开园典礼。中国人民大学党委常委、副校长顾涛，海淀区教工委副书记、教委主任王方，海淀区教工委副书记、教委副主任屠永永，海淀区田村路街道党工委副书记、办事处主任孙金春，中国人民大学党委委员、后勤集团总经理宋大我，后勤集团党委副书记兼副总经理田岩等领导出席开园典礼。中国人民大学幼儿园总园长曹春香担任本次开园典礼主持人。
开园典礼前，曹春香园长为到场领导介绍了人大幼儿园的发展历史，并带领他们参观了幼儿园整体环境。
开园典礼在幼儿园老师们声情并茂、感人肺腑的诗歌朗诵中拉开帷幕。教师们庄重的宣誓充分展现了人大幼教人积极向上、朝气蓬勃的精神面貌，有这样一群可敬可爱的教师，相信人大幼儿园未来可期，无限美好。
孙金春主任代表海淀区田村路街道对中国人民大学幼儿园田村分园的揭牌开园表示热烈的祝贺，同时欢迎中国人民大学幼儿园在田村路街道办园，并表示今后会加强田村路街道与中国人民大学幼儿园田村分园的共同合作，为幼儿园发展提供全方位服务，共同营造幼儿健康成长环境。
王方主任代表海淀区教委对中国人民大学在田村分园建设阶段给予的支持与帮助表示感谢。同时希望田村分园在未来发展中继承人民大学的优良传统，保持初心，坚守热爱，努力借助各方资源，全力以赴不断提升办园质量。
顾涛副校长高度认可中国人民大学幼儿园近年来取得的可喜成绩，表示人大幼儿园如今两园六址的良好态势为学校发展提供了强大的“软实力”，对学校“双一流”建设具有重要意义，并向对关心支持人大幼教事业发展的海淀区教委、田村路街道及社会各界人士致以诚挚谢意。他勉励全体人大幼教人以田村分园开园为契机，继续传承红色精神，深化开拓创新，把自身发展和学校发展结合起来，为祖国培养全面发展的建设者和接班人，为中国学前教育事业的发展贡献力量。
人大幼儿园田村分园坐落于海淀区田村路街道田村路43号，为海淀区教委委托中国人民大学承办的普惠公立幼儿园，占地面积3927.94㎡，建筑面积3085㎡，共设有9个教学班，可容纳幼儿270余名，目前开设了两个小班。
海淀区教委学前科、督政科、永定路学区管理中心、田村路街道民生办、田村派出所等相关领导以及姐妹园管理干部出席本次开园典礼。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
