
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部积极开展消防死角清理工作
来源：编辑：   时间：2009-12-16  阅读：
次
 12月14日中午，餐饮管理部组织人员对办公楼至校旧体育馆沿路的落叶进行了清扫，以消除安全隐患。当天上午，餐饮管理部副总经理王志丹根据前不久集团召开的应对强降雪和冬春季火灾防控工作会议有关要求，在工作例会上对做好应对强降雪和火灾防范工作进行了安排和部署，要求所属单位在应对积雪清扫工作的同时，还应确保食品原材料供应正常稳定。 
 
 作为学校重点防火单位，餐饮管理部历来十分重视消防安全工作，积极参加校保卫处和集团组织的消防演练活动，让员工熟悉消防器材特性，掌握其正确的使用方法；每年聘请消防局负责人为餐饮系统全体从业人员讲解消防知识，让员工系统了解并掌握灭火、逃生等知识；所属食堂餐厅根据不同岗位，有针对性地开展消防培训、消防知识考试，等等。这些工作的开展为餐饮系统的消防安全和稳定起到了积极作用。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
