
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
人事部组织开展“赢在执行”专题培训
来源：编辑：   时间：2009-12-24  阅读：
次
 为进一步强化后勤管理队伍的执行力，增强集团管理团队的凝聚力和战斗力，培养管理干部严谨、细致的工作作风，集团人事部于12月17日组织开展了“赢在执行”专题培训。集团全体中层管理干部、青年骨干员工共110多人参加，中国劳动关系学院教授罗旭华受邀为后勤员工准备了精彩的培训课程，集团人事工作分管领导、党委书记兼副总经理裴晟在培训结束后讲话。 
 
 罗旭华教授从执行力的要点、提升执行力的关键、决定执行力的因素、提高执行力的途径、执行型领导须规避的陷阱等十个方面系统地分析了如何提高团队执行力。在课程中，罗教授不仅注重将知识传授给后勤员工，同时也将一种坚持快乐工作、学习、生活的理念传递给了大家，倡导和鼓励员工们以积极、主动的心态投入到工作中，努力用激情实现人生价值。风趣幽默的授课风格得到参训员工的喜爱，课堂上不时发出阵阵掌声。 
 
 裴晟书记在总结讲话中强调了提高团队执行力是后勤集团管理干部过去、现在和未来都应常抓不懈的一项重要任务，它是对所有管理干部提出的管理要求。他要求参训人员认真对照培训内容查找各单位和个人在执行任务中存在的问题和不足，分析原因，制定提高执行力的方法和措施，并认真践行。希望所有后勤干部员工朝着构建“文明和谐、团结高效”的后勤文化而不懈努力。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
