
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
公寓管理部留学生服务中心顺利完成消防测试工作
来源：编辑：   时间：2009-12-11  阅读：
次
 为了贯彻落实后勤集团消防安全管理规定，进一步了解楼宇消防设备运行情况， 12月4日，公寓管理部留学生服务中心联合校保卫处对中心所辖区域消防设施设备进行了全面检测，并对附属消火栓等进行了试水测验。 
 
 为确保测试工作顺利开展，中心负责人和校保卫处安全防火科工作人员根据楼宇承建时间、消防系统概况、施工设计概况等制定了详细的测试方案，测试工作严格按照方案逐步进行，测试中发现的水龙带存在沙眼、消火栓上水管道渗水等问题也得到了彻底修复。 
 
 本次消防测试工作为中心制定冬季消防设备维修养护计划、调整突发事件应急预案提供了可靠依据，同时大大降低了中心重大消防事故发生率。公寓管理部留学生服务中心将继续加大消防安全工作力度，确保各项服务管理工作顺利开展。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
