
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
东、西区食堂联合举办冬季趣味运动会
来源：编辑：   时间：2009-12-08  阅读：
次
 12月5日下午，西区食堂广场人声鼎沸，热闹异常，这里是东、西区食堂2009年冬季趣味运动会的比赛现场。活动旨在倡导员工加强体育锻炼，增强体质，抗击“甲流”，使员工们健康、快乐的工作和生活。 
 
 运动会首先进行的是拔河比赛。比赛实行三局两胜制，每队由男女各十名队员组成。比赛开始前，队员们个个摩拳擦掌，铆足了劲儿，做足了准备；比赛开始后，伴随着“心往一处想，劲往一处使”的一声声整齐而嘹亮的口号，队员们勒紧绳子，降低重心，努力的向后拖动。赛场上的队员们咬紧牙关，为胜利而拼搏；赛场下，由东西区食堂经理带领的拉拉队员不停的呐喊助威。整个赛场呈现出了领导员工团结一心，员工振奋、士气高昂的良好氛围。 
 
 为突出运动、健康、快乐的三大主题，本次冬季运动会共设置了四大比赛项目，包括拔河、集体跳大绳、计时个人跳绳、踢毽子。一项项紧张激烈而又妙趣横生的活动既锻炼了员工们的反应及协调能力，也展示了员工们积极向上的精神风貌，丰富了员工们的业余生活。 
 
 东、西区食堂主任、经理出席并参加了此次活动。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
