
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团召开专项会议 部署强降雪和冬春季火灾防范工作
来源：编辑：   时间：2009-12-14  阅读：
次
 12月9日，后勤集团副总经理王永胜主持召开专项会议，部署集团强降雪防范应对、冬春季火灾防控工作。集团党委副书记范民出席并讲话，集团营运部、业务部门及物业管理部城内服务中心负责人参加。 
 
 王永胜副总经理在会上传达了《北京市文物局落实市政府办公厅转发国务院办公厅关于做好强降雪防范应对工作文件的通知》和《关于印发2009至2010年度冬春火灾防控专项行动方案的通知》精神，就集团相关工作作出安排部署。 
 
 在强降雪防范应对方面，他要求营运部牵头，物业管理部配合制定《后勤集团扫雪铲冰预案》，重新划定业务部门“门前三包”责任区，强调在责任分区的同时也要体现后勤集团“扫雪一盘棋”的意识，共同维护强降雪期间校园交通安全；同时，还要积极为学校制定强降雪应急预案提供“全校分区图”。他还特别指出，扫雪铲冰工作物业管理部责任尤其重大，要重点做好校园主干道路、东西校门的扫雪工作。 
 
 关于冬春防火防灾工作，他要求营运部组织制定《后勤集团消防安全工作预案》，各业务部门要根据集团要求认真贯彻落实。此外，物业管理部城内服务中心要拟定《城内服务中心冬春季火灾防控工作预案》，切实做好中心文物火灾防控工作。 
 
 最后，范民副书记指出，消防安全工作是后勤日常服务保障工作的重中之重，必须放在工作之首并常抓不懈。集团将在年底开展管辖范围内安全大检查，各业务部门要密切配合，积极开展自查，继续做好易燃可燃物清除，死角清理，电、气、暖、消防设施设备安全情况监测等工作，排除安全隐患，确保元旦、春节和全国“两会”期间的安全稳定。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
