
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
汇贤大厦组织部门经理及部分主管前往翠宫饭店参观学习
来源：编辑：   时间：2009-12-22  阅读：
次
 12月18日下午，汇贤大厦经营管理中心主任章玲带领大厦各部门经理及部分主管前往翠宫饭店参观学习。本次参观学习是在适应新形势发展的背景下进行的，旨在开拓视野，积极汲取外部先进管理经验，进一步提高管理团队素质，及时改进工作方法，增强市场竞争力。
 在翠宫饭店“振英会议室”内，双方进行了经验交流学习，翠宫饭店客房部、销售部、工程部及餐饮部负责人参加交流会。双方就优质服务、销售管理、客户维护、设备运行等方面内容展开了深入的交流与学习。
 经验交流会开始之前，汇贤大厦经营管理中心章玲主任首先对汇贤大厦的组织结构、配套设施、市场定位及优质服务等基本情况和工作内容向翠宫饭店与会负责人进行了简要介绍。交流会上，翠宫饭店负责人则分别在客房服务、市场营销和工程管理等方面介绍了经验。 
 会上，双方负责人就相互关注的问题展开了广泛的交流与讨论。双方一致认为，今年受国际金融危机及甲型H1N1流感疫情的双重影响，酒店行业普遍面临着客源持续缩减和入住率不断下降的困难。酒店行业需在良好的硬件配套设施和科学的工程管理基础上，以优质服务为手段，通过准确的市场定位和销售形式的创新，提高自身抵御外部不利因素影响的能力，实现拓展客源和提高住宿率的目的。双方还认为，今后将创造更多的交流与学习机会，继续加深汇贤大厦与翠宫饭店的了解程度，营造共同进步和互相学习的良好氛围。
 经验交流学习会后，汇贤大厦一行分别参观了翠宫饭店的客房、各餐饮服务设施、工程设备间、中控和监控室等处。每到一处大家都认真看设施、仔细听讲解，还不时就感兴趣的内容向引导参观的翠宫饭店负责人进行询问。
 参观学习结束后，汇贤大厦各负责人纷纷表示将根据汇贤大厦的实际情况，将本次交流学习中的经验运用到具体工作中，为汇贤大厦在优质服务、销售管理、客户维护和设备运行等方面的不断提升做出应有的贡献。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
