
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开安全工作会
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2021-11-10  阅读：
次
11月10日上午，后勤集团召开安全工作会，部署安排安全稳定工作。集团常务副总经理兼纪委书记杨建国主持会议，各部门相关负责人参加会议。
杨建国传达了11月9日学校安全稳定工作会的会议精神和工作要求，提示各部门做好自查自检，加强员工安全教育，确保员工应知尽知、明晰责任。同时，他叮嘱各部门做好数据备份，保障网络安全；严格落实疫情防控常态化措施，重点关注一线员工防疫物资的配发。
服务监察部部长张德连通报了近期安全检查中出现的问题，提醒各部门及时进行整改，并对疫情防控常态化工作进行补充，要求做好卫生消杀工作，全力营造安全卫生的校园环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
