
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
学生服务中心开展服务礼仪专题培训
来源：编辑：   时间：2009-12-16  阅读：
次
 12月14日下午，公寓管理部学生服务中心开展了服务礼仪专题培训，组织全体员工观看学习了“礼仪专家金正昆教授服务礼仪专题讲座”有关内容。培训由综合管理办公室人事办事员祝宝珍主持。 
 
 公寓管理部副总经理董翊在培训前向全体员工传达了学校近期下发的《关于印发 
 <中国人民大学教职工行政纪律处分规定（试行）>
 的通知》精神，并叮嘱大家戒骄戒躁、遵守职业道德、严守岗位要求，做好本职工作。 
 中国人民大学教职工行政纪律处分规定（试行）> 
 
 随后全体员工用近两个小时的时间观看了金正昆教授的培训光盘。本次选取了“规范服务”、“科学服务”和“优质服务”三项内容，员工在金教授幽默诙谐的讲座中领悟了服务的具体标准、要求和禁忌，进一步加强了服务用语、服务心态、服务技巧的认识。培训结束后，大家还就标准微笑从理论和实践两个方面进行了讨论。 
 
 董翊在最后总结时强调“服务表现是个人内在修养的外在体现”，她要求员工要在日常工作中加强温习服务礼仪培训课程，以便加深理解，消化吸收；要求员工从学生的切身需求出发，为学生提供宜人服务。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
