
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际文化交流中心召开员工恳谈会
来源：编辑：   时间：2009-12-25  阅读：
次
 为进一步调动员工工作积极性，使其树立正确的思想观念和强烈的工作责任心，12月16日，国际文化交流中心召集20名一线员工代表召开了一次“员工恳谈会”。 
 
 会上，国际公寓系统各级领导认真听取了员工工作中的困惑、生活上的困难等，并针对员工关心的焦点问题进行了解答，对涉及到的政策、制度方面的疑惑重点进行了解释说明，对员工遇到的生活困难提出了妥善解决方案。同时，还对与会员工提出殷切希望，希望每一名员工都能够在中心提供的平台上不断挑战自我、完善自我，在团结协作中再创佳绩。参会员工对得到的答复表示赞同，纷纷表示将以更加饱满的热情投入到工作中，认真负责，不辜负各级领导的期望和信任。 
 
 本次“员工恳谈会”的及时召开不仅使员工心中的顾虑得到及时解除，同时使员工对“领导服务员工，员工服务客人”的这种人性化管理理念有了深刻的理解与认同，会议在热烈掌声中圆满结束。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
