
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部举行“无领导”小组讨论活动 尝试青年员工自我培训新形式
来源：编辑：   时间：2009-12-11  阅读：
次
 12月9日下午，餐饮管理部行政管理办公室举行了以“树立积极工作心态，做好职业生涯规划”为主题的“无领导”小组讨论活动，尝试开展青年骨干自我培训新形式。 
 
 11月中旬，餐饮管理部副总经理王志丹精心挑选了《职位是自己干出来的》、《我们都是马拉松选手》、《心情有点灰色，就向阳光多处走》等五篇文章在中干及青年员工中传阅，并提出希望行政管理办公室尝试采用“无领导”小组讨论形式，组织青年员工开展讨论，从而达到自我培训效果。随后，行政管理办公室拟订了“如何看待职位是自己干出来的、如何保持良好的工作心态、如何有效进行职业生涯规划、如何发挥责任感的作用”四个讨论主题，并制定了详细的讨论提纲。 
 
 讨论会现场没有任何领导参加，更没有“权威”话语，完全由参会的7名员工自由发言。大家紧紧围绕五篇文章，结合工作中遇到的实际情况，积极踊跃地发表意见、畅谈心声。其中不乏真知灼见和经典话语，比如： 
 
 “要形成好的工作心态，应先把工作当成一种信仰”； 
 
 “要客观地进行自我分析、自我剖析，进而做好对职业生涯的规划”； 
 
 “对职业生涯的规划要看清形势，不能好高骛远”； 
 
 “良好的环境和机遇对个人发展至关重要，在获得了好的发展背景同时，要忠诚于企业，甘于奉献”； 
 
 “在进行有效规划的基础上，要脚踏实地的做好本职工作，把计划和落实结合起来，才能获得好的效果”； 
 
 “要充分发挥岗位意识、责任意识，在做好自己本职工作的基础上，寻求进一步的提升”。 
 
 …… 
 
 在讨论过程中，大家互相补充、甚至小有争论，但讨论气氛始终热烈有序。讨论中，大家一致认为，青年员工一定要把握机遇、立足岗位，踏踏实实、勤勤恳恳，以积极向上的心态做好今后的工作。一个多小时的讨论结束后，大家推选了2名代表进行了总结陈辞。 
 
 结束后，大家对“无领导”讨论模式表示出了浓厚的兴趣，认为这种形式轻松、活跃，让每个人都可以敞开心扉，不仅锻炼了自己的表达能力和思维能力，生动的人际互动性也使大家增进了交流，加强了默契。餐饮管理部将在今后的青年骨干培训中继续推行此种模式，讨论主题也将更贴近工作实际，以适应新形势下餐饮队伍的建设需求。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
