
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
注重文化建设 品园六楼举办学生手绘报大赛
来源：编辑：   时间：2009-12-18  阅读：
次
 近期，品园六楼管理员与楼宇学生辅导员联合在品园六楼组织了一场学生手绘报大赛。本次大赛是今年9月品园六楼投入使用以来，学生服务中心与学工部共同筹办的第一次学生文化活动，活动反响热烈。 
 
 本次手绘报大赛分为策划宣传、作品收集、作品展示和投票评选四个环节，收到的十五幅美术作品形式多样：有黑白的、彩色的，中文的、英文的；表现内容极具创意：或是幽默，或是温情，或是寓意。各公寓楼的学生被丰富多彩的手绘报作品吸引，纷纷前来为喜爱的作品投上一票。手绘报大赛不仅为学生提供了展现才能的舞台，同时也搭建起同学之间的交流平台。 
 
 学生服务中心负责人大力支持大赛的开展，称学生公寓是大学生学习生活的主要场所，对大学生的成长、成才有着重要影响。学生公寓一直以来，都很重视公寓楼文化内涵建设，楼内设置了内容丰富的信息栏、摆放着消防卫生主题展板、张贴各类温馨提示，力求展示浓郁的文化气息，营造和谐的文化氛围。公寓管理部学生服务中心会继续加强学生文化活动的开展，不断推进学生公寓标准化建设。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
