
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
交道口街道办事处主任张艳姣一行调研老校区消防安全工作
来源：老校区综合管理办公室编辑：张树志   时间：2021-11-03  阅读：
次
10月29日上午，交道口街道主任张艳姣到老校区调研消防安全工作，老校区综合管理办公室主任任宪伟及相关负责同志陪同，交道口街道相关负责同志参加调研。
张艳姣实地查看了人大液化气站运行情况，进入灰楼查看了全电厨房改造工程，并参观了微型消防站及校区中控室，详细了解了老校区消防隐患整改工作进度，听取了工作计划与情况汇报。
任宪伟从消防隐患整改、治安管理、物业服务、文化推广等方面介绍了人大老校区的工作情况，希望属地街道能够协助老校区向东城区寻求政策、资金方面的支持，协助老校区做好人大液化气站搬迁、居民易燃可燃物清理、居民违建拆除、全电厨房改造等难点工作。
张艳姣对人大老校区各项工作给予充分肯定，交道口街道会按照属地原则，与人大老校区多沟通，多协调，形成工作合力，协助老校区开展各项工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
