
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团积极做好风雪天气应急处理工作
来源：国内公寓部 集团办公室编辑：刘璇   时间：2021-11-09  阅读：
次
受寒潮影响，11月6日至7日，北京迎来今冬首场降雪。后勤集团各部门根据特殊天气扫雪铲冰工作预案，迅速出动，对楼宇周边、道路开展扫雪除冰工作，确保师生进出通行安全。
雪情就是命令。在岗员工不畏严寒、冒雪出动，从凌晨开始，在主干道路铺洒融雪剂，在楼宇出入口放置警示牌、铺设防滑垫，利用扫帚、铁锹等工具对道路已有积雪进行了清理，有效减少了下雪天气造成的不便。
8日清晨，校园主干道、人行便道、教学区、办公区、家属区等所辖区域周边道路的积雪和积冰基本已经清理完毕，为师生安全出行提供了有效保障。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
