
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
汇贤大厦组织部门经理前往燕山大酒店参观学习
来源：编辑：   时间：2009-11-17  阅读：
次
 为进一步提升汇贤大厦市场营销、客房服务和工程管理等工作的水平和能力，不断提高汇贤大厦各项接待服务工作质量， 11月17日，汇贤大厦销售部经理刘玲、客房部经理王学莲和工程部副经理任殿佐一行到颇具名声的燕山大酒店参观学习。 
 
 学习人员详细了解了燕山大酒店现阶段入住情况，双方对客源市场等进行了共同分析，并互相介绍了周边酒店的经营状况，共同探讨了未来的营销策略。 
 
 一行还参观了燕山大酒店的大堂、客房、餐厅及库房等设施设备，并了解了客房工作流程及个性化服务等内容。针对服务人员在客房保洁过程中，如何使用、巧用保洁工具，如何快捷完成客房保洁工作等相关问题，进行了深入学习与交流。 
 
 在工程管理方面，学习人员向该酒店工作人员了解了工程人员如何合理配备等工作方法，对客房设施设备的保养修缮、及时提供设备完好的客房和如何做好隐形服务等做了进一步的沟通。 
 
 此次参观学习，进一步增强了酒店管理部汇贤大厦提升接待服务质量的理念，细化了服务环节，并提高了管理能力，有助于汇贤大厦不断提升整体接待服务质量。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
