
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
水暖运行中心提前点燃09冬季供暖第一把火
来源：编辑：   时间：2009-11-09  阅读：
次
 根据气象部门预测，在10月底北京地区将迎来2009年冬季第一场雪，寒潮将提前侵袭京城。按照市相关供暖政策及学校和集团有关精神，物业管理部水暖运行中心为今年冬季供暖做足了准备，在寒流来袭之前将温暖送进了学生宿舍、教学办公区域及家属区。 
 
 10月23日，水暖运行中心开始暖气检测工程，对全校供暖管道进行检修，并对各供暖阀门进行测试，严防跑冒滴漏现象发生。检测结束便进行循环水泵试压。10月28日下午，北区锅炉房点燃了今年冬季供暖第一把火，为全校师生带来了温暖，也有效保证了世界汉学大会期间（10月30日至11月1日）会场和来宾住房的舒适温度。10月30日，水暖运行中心主任高建设主持召开2009冬季供暖动员大会，要求大家以精湛娴熟的技术、热情周到的服务、有始有终的态度做好供暖工作，并具体布置了近期暖气维修调试任务。 
 
 11月2日，供暖进入维修调试高峰期，水暖运行中心忙碌于校园各个角落，解决暖气不畅问题。维修调试过程中也遇到了不小的困难：由于暑假暖气改造、旧楼供暖管道陈旧腐蚀、个别家属区室内装修时掩盖了自动排气阀等原因，导致堵气、热水循环不畅，造成暖气不热现象，报修电话持续不断。为此，水暖运行中心延长了工作时间（早8:00到晚22:00），并要求工作人员随时到岗处理突发问题；有些家属区用户担心排气时屋内漏水会损坏家具等物品，拒绝工作人员进屋调试。水暖运行中心便指派专人向其耐心讲解供暖原理，说明排气调试的重要性，征得同意后方才进屋开展调试工作；青年公寓暖气调试工作也显得异常困难，其楼内住户类别庞杂，有教师、留学生、国内学生，还有部分房间无人居住。为顺利进户排气调试，水暖运行中心及时联系公寓管理部留学生服务中心、资产与后勤管理处等有关部门，查找无人居住房间钥匙并通知住户配合调试，经过一周努力，11月8日，顺利完成了青年公寓暖气调试工作。 
 
 截至11月9日，全校98%的住户供暖正常。个别问题也正在加班加点处理中。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
