
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部召开学习贯彻党的十七届四中全会精神专题支部会议
来源：编辑：   时间：2009-11-10  阅读：
次
 按照后勤集团党委《关于学习贯彻党的十七届四中全会精神的通知》要求，酒店管理部党支部书记章玲于11月10日主持召开支部专题学习会议，围绕《中共中央关于加强和改进新形势下党的建设若干重大问题的决定》（以下简称“决定”）展开学习与讨论。
 专题学习会上，与会党员以交替朗读的方式通读了《决定》。通读结束后，支部党员针对中央文件精神，并结合自身实际工作，展开了热烈讨论。
 十七届四中全会通过的这个决定，从组织建设、党员教育、党风党纪和体制机制构建等多个方面为党组织和全体党员指明了前进方向，是党成立88周年、新中国成立60周年和党领导改革开放30周年之际，对党的各项工作进行的全面总结，对党的全面发展提出了新的目标，也开诚布公的指出了党组织和部分党员干部存在的突出问题。这是党的先进态度和理性思维，是科学发展观的具体体现。
 党员门纷纷表示，要结合自身实际工作情况深刻领会党的十七届四中全会精神，积极发挥党员先锋模范作用，积极改造主观世界。在今后的工作中将按照中央精神的指引，继续发挥党员自身的感召力，去影响周围的人，尤其是青年员工，使其自觉向党组织靠拢，为基层党组织建设贡献应尽的职责与力量。
 章玲书记作了总结发言。她强调，党的十七届四中全会精神在为我们提出了新的目标和方向的同时，也为我们基层党组织和全体党员干部提出了新的要求，她希望支部党员干部要深入学习领会中央精神，同时更要在日常工作中贯彻中央精神。她要求支部党员干部，尤其是青年党员应加强党的理论知识学习和文化知识学习，为后勤事业的发展积极贡献自己的力量。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
