
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
西区食堂完成段永平校友返校就餐服务工作
来源：编辑：   时间：2009-11-10  阅读：
次
 11月10日，学校校友、步步高电子有限公司董事长段永平回到母校，与师生代表座谈交流，并在西区食堂就餐，重温学生时代生活。 
 
 11月2日，后勤集团副总经理张国增、赵淑慧，就做好段永平校友返校期间有关工作召开了专题会议，指出要用心做好此次餐饮服务工作。会后，餐饮管理部副总经理王志丹召开了有关人员会议，对菜谱的设计制定、食品和环境卫生的保证与保持以及必要的餐间服务等工作进行安排；还要求经营管理办公室要从食品卫生、菜肴制作、饭菜保温、餐厅环境以及前厅服务等方面着手，全面做好对西区食堂的指导和监督工作。 
 
 西区食堂按照餐饮管理部关于做好此次餐饮服务工作的具体方案，认真做好各项准备工作；经营管理办公室监管人员有针对性地对西区食堂进行了认真细致地检查和指导，10日上午，还进驻食堂，全程监管本次餐饮服务工作的筹备工作。 
 
 午餐时分，段永平校友在陈雨露副校长的陪同下来到西区食堂南厅，与学生一道选餐、刷卡并就餐。就餐期间他就餐厅内墙上张贴的公益性广告以及食堂运营管理问题，询问了餐饮管理部副总经理王志丹，王志丹就此问题向陈雨露副校长和段永平校友作了简要汇报。 
 
 在近半小时的就餐过程中，段永平校友重温并与大家分享了美好的学生时代生活，场面气氛活跃。就餐后，他还亲自将餐具送回餐具回收处。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
