
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部举行服务礼仪培训月活动
来源：编辑：   时间：2009-11-26  阅读：
次
 为不断提升餐饮服务水平和服务质量，强化一线员工的服务意识，根据《餐饮管理部2009年业务培训计划》，餐饮管理部要求所属食堂餐厅在10月中旬至11月中旬期间集中开展为期一个月的服务礼仪培训,并随开展服务培训通知，印发了涵盖27个检查项目的检查要点，指导食堂餐厅开展培训。 
 
 各食堂、餐厅除了按照餐饮管理部制定的常规性服务要求开展培训外，还纷纷从本单位服务工作实际出发，开展了有针对性的培训。其中，中区食堂以“让员工在培训中受益、让食堂从培训中发展”为主题开展了刷卡技能比赛，同时就前厅、后厨工作人员之间的配合协作方面进行了指导；北区食堂按照《北区食堂员工手册》对全体员工进行了系统培训；西区食堂通过开展问卷调查和学生代表座谈会，多渠道听取了学生对食堂工作的意见与建议；南区食堂集天餐厅就服务人员对菜品的了解情况、服务标准的掌握情况进行了考核，通过考核促进服务实效；中区三层教工餐厅（汇贤居）作为接待餐厅，开展了“铺台布、折口布”宴会摆台和斟酒量、斟酒姿势以及上菜、分菜操作方法与技巧等培训，推动服务工作不断提高。 
 
 培训期间，经营管理办公室以注重实效、员工掌握为培训情况检查落脚点，变以往检查培训现场为询问一线员工，通过了解员工对培训内容的掌握情况来评判培训效果。 
 
 服务培训月活动的开展，既营造了一个学服务、用服务和比服务的良好氛围，又使各单位服务工作流程得到规范，从业人员服务意识得以增强。员工们表示，此次培训既紧扣工作实际又不乏素质拓展培训，不仅学到了服务礼仪知识，而且提升了个人素养，希望以后经常举办类似的培训。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
