
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
国际公寓部召开新学期工作部署会
来源：国际公寓部 刘倩 王爽编辑：张树志   时间：2021-09-09  阅读：
次
9月6日上午，国际公寓部召开2021秋季新学期重点工作部署会，集团副总经理黄粤涛出席，会议由部长李秋荣主持，部门中干和各部门业务骨干参加会议。会上，各部门总结汇报了暑期工作、迎新准备工作和“我为师生办实事”工作进度。
李秋荣从安全保障、维修计划落实、迎新住宿服务保障、彻查安全隐患、立德公寓（专家公寓）试运行、冬奥志愿者接待、健康观察点管理等几方面对新学期工作进行了具体部署，确保为国际师生打造安全、舒适、温馨的住宿环境。
黄粤涛肯定了大家暑期工作的辛勤付出，特别对暑期健康观察点的顺畅运行高度认可。他指出，新学期各部门要继续团结一致，各司其职，确保推动立德公寓（专家公寓）试运行、冬奥志愿者接待、“我为师生办实事”等重点专项工作取得实效；健康观察点要继续优化内部管理与工作流程，创新方式方法，在疫情防控常态化的要求下提供更加优质的服务。
黄粤涛强调，各部门要在落实好各项保障工作的基础上，重点做好安全管理工作，针对安全管理中发现的各类隐患，能够整改的及时整改，不具备整改条件的应及时上报。
新学期，国际公寓部将在严格疫情防控常态化工作的基础上，认真贯彻落实集团各项工作要求，扎实基础工作，聚焦师生需求，聚力解决问题，努力提升国际师生住宿幸福感。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
