
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
放飞梦想 舞动青春——记幼儿园参加北京高校后勤第二届文化艺术节开幕式文艺汇演
来源：编辑：   时间：2009-11-04  阅读：
次
 11月4日下午， “北京市高校后勤第二届文化艺术节”第二协作组文艺汇演活动在北京外国语大学举行，幼儿园代表中国人民大学后勤集团参与演出，向在场师生表演了象征青春与活力的精彩舞蹈——《相逢是首歌》。 
 
 本次艺术节旨在激励广大高校后勤员工，要开拓创新，不断深化运行机制改革，提高后勤管理水平和服务质量，继续为首都高等教育的发展、为构建首都和谐校园再创新成绩、再做新贡献。 
 
 基于这一主题，幼儿园选定了舞蹈《相逢是首歌》，意在表现高校后勤工作者年轻向上、充满活力的一面。表演内容确定后，幼儿园组织教师们加班加点排练，力争把舞蹈动作做得精准到位、优雅动人。此外，教师们还经常一起讨论舞蹈动作，商量服装头饰等，团队精神在活动中得到了很好的发扬。 
 
 后勤集团把这个光荣而艰巨的任务交给幼儿园，同时也寄予了厚望。在节目筹备过程中，党委副书记范民、行政部部长马丹等集团领导专程来我园审查节目，对其中的细节提出修改意见，并对教师们的辛勤努力给予肯定和鼓励。表演当天，范民副书记亲自率队，带领教师们参加演出，极大地增强了表演教师的自信心，纷纷表示一定全力演出，不负众望。 
 
 正式演出时，我们的节目排在最后，看了前面的精彩演出，教师们都憋足了劲儿，不顾天气寒冷、膝盖跪青，他们向观众们展示出了最美的笑容，最曼妙动人的舞姿。 
 
 最后，舞蹈节目成功完成，到场的后勤领导都给予了很高的评价。范民副书记代表后勤集团向幼儿园表示感谢，并鼓励大家今后要在后勤岗位上继续奉献、再立新功！幼儿园全体教职员工会以此次为契机，团结进取，不断壮大，做让人民满意的幼儿教育！ 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
