
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部汇贤大厦举行客房部“做床”比赛
来源：编辑：   时间：2009-11-11  阅读：
次
 2009年11月11日，酒店管理部汇贤大厦一年一度的客房 部“做床”比赛如期举行，客房部41名员工参加，比赛及格率为100%。
 “做床”比赛是对客房员工业务技能考核的一项重要手段，通过比赛对员工铺床单、套被罩和套枕套等一系列技能进行全面检验。为将此次比赛活动组织好、开展好，汇贤大厦经营管理中心主任章玲（兼）多次询问指导比赛筹备细节，并责成综合管理办公室做好比赛图片资料搜集工作。
 比赛现场，客房部员工依次完成所有规定考核内容，包括客房部经理在内的5名评分员认真观看比赛的每一个细节，并公正地予以评分。为不影响正常的客房服务，此次比赛分上、下午两个时段进行。
 汇贤大厦客房部“做床”比赛的举行，既检验了员工的业务技能，同时也在一定程度上提振了员工自信心，增强了组织凝聚力和集体荣誉感。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
