
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
公寓管理部学生服务中心召开全体员工会议
来源：编辑：   时间：2009-11-27  阅读：
次
 11月23日下午，公寓管理部学生服务中心召开全体员工会议，会议由公寓管理部副总经理董翊主持。 
 
 董翊首先传达了我校2009年管理工作会议精神，重点解读了后勤集团2009年管理工作讨论会上公寓管理部2009年管理工作报告。她向全体员工详细介绍了今年年初至今公寓管理部在队伍建设、安全工作、公寓资源统计、对外学习交流、与学生沟通、推进学生公寓标准化建设、宣传报道等各项工作中取得的成绩。同时指出在重视服务细节、加大监督检查力度、丰富培训内容、拓展与学生沟通渠道等方面有待进一步完善提高，并再次强调了公寓管理部的工作理念，即“提倡大局意识；树立团队意识；提高服务意识；提升质量意识；强调拼搏意识；强化规范意识；增强创新意识；增创效率意识”。最后，给员工留下六道思考题（服务是否到位、服务细节是否完善等），并要求各公寓楼楼长月底前撰写一篇管理服务工作中的典型案例及分析。 
 
 中心主任赵宝蓉根据“ 
 北京市公安局打击电信诈骗犯罪指挥部致广大市民的一封信”中的重点内容，提醒全体员工加强安全防范意识，并对近期重点工作作出具体部署。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
