
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
记物业管理部电力运行中心冒雪抢修事故
来源：编辑：   时间：2009-11-10  阅读：
次
 2009年11月10日早晨6点多，北京骤然降温，空中飘起了鹅毛大雪，物业管理部电力运行中心主任刘岱突然接到事故电话：南区配电室至游泳馆段供电中断。放下电话，刘岱主任立即联系电力运行中心零修班负责人，要求抢修队伍马上赶赴现场排查原因、加紧抢修。 
 
 早晨8时许，大雪已覆盖整个校园，地面积雪有一尺之厚，而电力运行中心抢修人员仍处于紧张抢修中，查找根源，部署抢修方案，力争以最快速度恢复供电，降低损失。上午10时，故障顺利排除，确保了游泳馆的正常开放。 
 
 这是一场艰苦的战斗，亦是一次团队的考验。电力运行中心干部员工上下同心、并肩作战，以扎实的维修功底、严谨的操作流程、高尚的团队精神以及良好的服务态度，展现了优质高效的后勤物业服务保障。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
