
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际文化交流中心员工拾金不昧赢赞誉
来源：编辑：   时间：2009-11-19  阅读：
次
 近日，国际文化交流中心一则拾金不昧的好人好事得到了领导和同事的一致好评，同时也收到了我校培训学院的感谢信。 
 
 11月7日，国际文化交流中心员工刘娟在清理G0644客房时发现宾客遗失物品，其中包括MP3、数码相机等。发现后，刘娟第一时间将物品转交前台。经调查，原住宿该房间宾客为“郑州市委深入学习十七届四中全会精神高级研修班”学员，于是国际文化交流中心相关负责人及时与培训学院老师取得联系，告之此事。目前遗失物品已顺利寄给了失主。 
 
 赠人玫瑰，手留余香。此事不仅体现了刘娟拾金不昧的高尚道德情操和精神风貌，而且还为公寓管理部国际公寓系统赢得了良好声誉。留学生服务中心（国际文化交流中心）将在加强员工思想道德建设的道路上继续努力，齐心协力营造文明、和谐的校园环境。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
