
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部及时清雪 方便师生出入食堂
来源：编辑：   时间：2009-11-10  阅读：
次
 11月10日凌晨，京城普降大雪，从酣睡中醒来的人们惊喜于眼前美景的同时，出行也成了困难。为方便广大师生进出食堂，中区食堂副主任张坤保、付敏、东区食堂经理种王峰、北区食堂副主任苏士玉、留学生餐厅经理张庆君等纷纷“以雪为令”，主动带领员工清扫积雪。 
 
 餐饮管理部副总经理王志丹、张德连带领机关员工清扫办公楼前以及餐卡室、库房门前积雪，给前来办理餐卡业务的师生和原材料供应商提供方便。 
 
 各食堂、餐厅根据各自不同情况，以最有效的方式解决师生进出食堂问题。有的餐厅门前面积较大，他们先在学生主要出入的几个方向清出几条道路，以方便师生出入。中区食堂周边经过车辆较多，在车辆碾压过后，雪紧贴在路面形成一层薄薄的“壳”，给清扫增添了困难，员工们想尽办法加快除雪进度，他们在雪上撒了盐，以加快雪融化的速率，为了防滑，中区食堂还在地面铺上了纸壳并摆放 “小心地滑”的温馨提示牌。 
 
 餐饮管理部全体干部员工始终从满足师生就餐需要为出发点，用真情融化冰雪，最大程度的为师生提供就餐便利。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
