
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
服务监察部圆满完成两次环境核酸采样工作，结果均为阴性
来源：服务监察部 苑宝成编辑：张树志   时间：2021-11-01  阅读：
次
根据学校及后勤集团疫情防控要求，服务监察部于10月21日、27日对后勤集团、明德物业、居委会所辖范围内的食堂、宿舍楼、教学楼、超市、公共浴室、明德楼、世纪馆、图书馆、快递点、收发室等重点区域共计1165处点位进行了新型冠状病毒环境核酸检测采样工作，两次核酸检测结果均为阴性。
根据集团部署，服务监察部前期积极与后勤集团各部门、明德物业、居委会密切沟通，最终甄选出检测采样的范围和地点。检测机构工作人员分成三组，在服务监察部监察专员的陪同与各单位的密切配合下，完成了所有点位的环境核酸检测采样任务。
▲食堂大厅采样
▲冷库采样
▲公共教室采样
▲公共浴室采样
▲商店采样
▲学生公寓采样
▲快递站采样
▲酒店采样
服务监察部将继续做好疫情防控工作，积极落实学校及后勤集团的疫情防控各项要求，保障在校师生员工的健康和安全。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
