
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
中国人民大学幼儿园曹春香同志荣获海淀区“光荣从教四十年”表彰
来源：中国人民大学幼儿园编辑：张树志   时间：2021-09-13  阅读：
次
2021年9月9日，中国人民大学幼儿园总园长曹春香荣获海淀区颁发的“光荣从教四十年”荣誉证书。
曹春香同志1981年进入人民大学参加工作，至今已有四十年。四十年来，曹春香同志秉持“明德、尚美、和雅、乐学”的教育理念，始终扎根幼教一线，为人师表，无私奉献，甘为人梯，用智慧和汗水，带领着全园教职工走出了一条具有鲜明特色的园所发展之路，为人民大学的学前教育事业贡献了青春和热血。
中国人民大学幼儿园是“北京市社区儿童早期教育示范基地”和“北京市示范幼儿园”，现为两园六址，共有教职工396人，在园幼儿1966名。幼儿园坚持提供高质量的学前教育服务，深挖潜力，增加学位，保证质量，为促进学校教科研人才引进、建设双一流大学铸就了坚强后盾，发挥了稳定周边社区、服务百姓的作用，并始终走在北京市优质幼教品牌发展前沿。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
