
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
教育部党史学习教育高校第二指导组到中国人民大学后勤集团调研指导
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2021-10-20  阅读：
次
10月18日上午，教育部党史学习教育高校第二指导组副组长颜吾佴、组员邓忠波一行到中国人民大学后勤集团进行调研指导。中国人民大学党史学习教育领导小组副组长、党委副书记郑水泉出席，集团全体党委委员和领导班子成员、各支部书记参加，会议由集团党委副书记兼副总经理田岩主持。
会上，后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松就集团党委“我为师生办实事”活动开展情况进行汇报，并明确下一步工作开展方向。
后勤集团总经理宋大我作补充发言，他以设置烹饪技能比赛金牌菜窗口、率先试行数字人民币、推进智慧食堂3.0建设等为例，介绍了后勤集团党委“我为师生办实事”活动的工作亮点和未来思路。
颜吾佴对后勤集团“我为师生办实事”活动实施效果表示高度赞赏，他认为中国人民大学后勤集团站位高、理念新、落点实、有远见、有魄力，真正从师生需求出发，为师生办实事。同时他提出三点建议：第一，党史学习教育的成果要聚焦办实事，聚焦重点人群和重点领域，要长期坚持；第二，对于需要克服困难解决的实事，要发挥创新精神，找到解决办法，切实为师生解难题；第三，高校后勤人员既是服务者、管理者，又是教育者，要落实高校立德树人根本任务，站在育人的高度为师生办实事。
▲颜吾佴讲话
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
