
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团召开党风廉政风险防范管理工作专题会议
来源：编辑：   时间：2009-11-02  阅读：
次
 11月2日下午，后勤集团党委副书记范民主持召开党风廉政风险防范管理工作专题会议。集团财务分管领导赵淑慧副总经理出席，所属职能部门和业务部门党政负责人参加。 
 
 会议传达了北京市委、市政府《关于在全市推进廉政风险防范管理工作的意见》，传达了学校关于开展廉政风险防范管理试点工作的有关要求。要求各单位高度重视，以涉及人、财、物管理的单位和岗位为重点，从外部环境、主观意识、工作流程、制度机制等方面认真分析关键单位和重要岗位存在的风险点和风险等级，以重点带全面，通过完善制度机制、制定防范措施，减少风险点，减低风险等级，抓好党风建设，做好廉政风险排查工作。 
 
 今年4月，学校选定包括后勤集团在内的五个单位为试点。集团党委随即根据学校相关要求，成立廉政风险防范领导小组，制定印发具体工作方案，组织编制《廉政风险排查表》，为在所属党支部开展廉政风险排查工作奠定了基础。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
