
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
幼儿园召开迁址三周年座谈会
来源：编辑：   时间：2009-10-16  阅读：
次
 10月16日下午，中国人民大学幼儿园迁址三周年座谈会在园内音体教室召开。园长曹春香出席会议并讲话，幼儿园全体教职员工参加会议。会议由行政副园长李亚南主持。 
 
 曹春香在座谈会上回顾了迁址三年来幼儿园的发展历程。2006年10月，幼儿园顾全大局、克服重重困难易地建园，并以此为新起点，在继承传统的同时不断改革创新；教师们通过业务学习、技能训练、专题讲座等多种形式不断提高教学能力，在园领导的带领下设计适合本园幼儿发展的新活动、新课程；营养保健师以勤恳朴实的工作作风为幼儿健康保驾护航；行政部门为幼儿园工作的正常运转作出了极大贡献。她在肯定教职工出色表现的同时，还鼓励大家勇于创新，要以市级示范园教师标准严格要求自己，为幼儿园更加美好的明天而努力奋斗。 
 
 业务副园长任志红、教研组长陈淑霞、经验型教师张玉萍、年轻教师郭文玉、伙食班长刘刚五名教职工代表纷纷发言。他们回顾了自己与幼儿园这三年来共同的成长经历，感谢领导和同事的关心与支持，表示愿意在领导高效、透明、富有人文关怀的管理下团结一致，继续在幼教岗位上做出贡献。 
 
 会议最后，曹春香园长提议，将10月16日定为“幼儿园迁址纪念日”，每年的今天都要组织教职员工开展纪念活动。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
