
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团召开新学期宣传工作专题会议
来源：编辑：   时间：2009-10-12  阅读：
次
 10月12日，后勤集团召开新学期宣传工作专题会议，集团分管领导王永胜副总经理出席会议并讲话。集团各部门综合管理办公室负责人和宣传员共12人参加。会议由总经理办公室副主任李秋荣主持。 
 
 王永胜副总经理指出，宣传工作之所以不能马虎，是因为后勤服务工作本身的复杂多样和“防火墙”性质。只有通过及时、有效、通畅的信息沟通，表达出后勤为师生学习、生活、工作便利所作出的努力，才能使广大师生更加了解后勤，认识后勤。他要求宣传人员从三方面将宣传沟通工作做到位：一是思想上高度重视，明确其重要性；二是擅于把握宣传方向，将所在单位典型人和事、重要工作、创新做法通过各种途径宣传出去，同时注意深入其中，注重信息的时效性；三是发扬良好工作作风，培养细中求精、精中务实、实中求细的工作习惯，通过深入宣传工作不断增加自身的组织、协调等综合管理能力。 
 
 李秋荣副主任就近期宣传工作提出了四项具体要求：一、物业、公寓领域关于电梯、暖气等设施设备检修工作应提前贴出告示，向学生做好说明与沟通；二、各单位要注重搜集好人好事素材，积极宣传一线员工风采；三、宣传工作应及时有效，特别注重照片资料的搜集、留存；四、宣传员要积极参与实际工作，实事求是做好宣传。 
 
 会议还安排了其他事项。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
