
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部参加北京高校第十一届食品原材料联合采购招标大会
来源：编辑：   时间：2009-11-01  阅读：
次
 11月1日，北京高校第十一届食品原材料联合采购招标大会在北京工业大学举行，我校餐饮管理部副总经理王志丹、张德连带领采购供应中心及所属部分食堂餐厅相关负责人共20余人参加。 
 
 本次大会仍采取面向社会公开招标，供应商自愿报名的方式。企业资质和申请销售的产品均需通过大会审核，审核通过的供应商方具备投标资格。通过严格把关，共有159个厂家通过审核，成为大会供应商，所提供的产品涉及粮油、肉、熟食、半成品、副食调料、蛋及豆制品等七大类。 
 
 开幕式后，大会正式启动。供应商统一开标，高校采购代表自主选择供应商了解相关产品情况。我校采购代表亲自到肉制品、副食调料等产品展台前，查看产品情况，详细询问其价格及产地等信息。并对各类产品的信息进行搜集整理，货比多家，严格把关采购源头。 
 
 另外，为了响应国家关于节能减排的号召，降低高校食堂加工成本，本届联合采购招标大会期间还同时在部分展厅举办“高校食堂节能减排设备展”。各类节电、节气、节水、节油的厨房设备商参加展出，这成为本届联采大会的一个新亮点。 
 
 高校伙食原材料联合采购工作，对保证学生食堂食品安全、提高伙食质量、降低采购成本起到了积极的促进作用，有利于高校后勤廉政建设和维护就餐师生的切身利益。后勤集团餐饮管理部将充分利用联合采购这一平台，抓好伙食原材料质量和价格控制，做好供应商的筛选和管理，把好校园食品卫生安全源头关。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
