
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团党委赴通州新校区开展“走进新校区、筑梦新使命”主题党日活动
来源：后勤集团公寓管理部党支部 新校区建设办公室直属党支部编辑：   时间：2021-09-16  阅读：
次
9月9日下午，后勤集团党委田岩副书记率公寓管理部党支部赴通州新校区，联合新校区建设直属党支部开展“走进新校区、筑梦新使命”主题党日活动。新校区建设办公室主任兼直属党支部副书记李明、直属党支部书记兼副主任王甫银、副主任崔宝庆、副总工程师焦桐出席，后勤集团公寓管理部党支部党员、积极分子和技术骨干共30余人参加。主题党日活动分为新建公寓样板间参观、主题党课学习和交流座谈三部分。
大家首先来到新校区施工现场，新校区建设办公室副总工程师焦桐现场讲解了新校区整体校园规划和各单体项目建设进展。后勤集团公寓管理团队一行参观了在建北区学生宿舍一期项目，对楼宇建筑规模体量、功能服务区域建设配置及宿舍（床位）资源情况进行了解，实地感受学生宿舍、公共卫生间、浴室样板间布局及配置情况；结合中关村校区公寓管理经验和日常工作中常见的学生实际使用需求，对样板间基建设施、功能设备具体细节方面给予了优化建议，并与施工方就样板间设施设备配置范围进行现场确认，为后续洗衣房、开水间设备排布复尺、电力给排水预留以及家具、空调、五金等购置工作做好提前预留规划。
随后，双方来到新校区建设指挥部会议室，王甫银同志领学习近平总书记关于京津冀协同发展、北京城市副中心建设的重要论述精神，系统回顾了中国人民大学校园建设史，介绍了北京城市副中心规划建设进展，并通过详细讲解和播放视频等方式生动介绍了通州新校区的整体规划、建设理念、建筑过程及周边区域规划建设情况。李明同志重点向大家介绍了通州新校区规划建设工作中最具特色与关键的三项内容：设计导则、专项规划与专项设计。听完党课讲解，后勤集团与会人员对通州新校区的重大战略背景和校园规划建设有了全面清晰的认识。
李明同志表示，新校区建设办公室始终坚持规划先行、质量第一，坚持高起点、高标准、高水平规划建设好通州新校区。他强调，建设好“师生满意”的新校园，离不开有针对性的规划设计，新校区办公室一方面充分尊重和采纳学生的意见和建议，从学生角度完善公寓楼内各项配置细节，另一方面也真诚希望后勤集团从物业管理和使用角度，为新校区规划建设多提宝贵意见，为早日建成“世界一流、北京最美、独具风格”的新时代示范校园共同努力。
田岩同志表示，通过现场参观和党课学习，深刻地感受到了通州新校区建设取得当前进展和成果的来之不易，体会到了党中央对我们这所学校的高度重视和关怀。新校区建设团队这两年多来恪尽职守的辛勤付出与勇于担当，为大家树立了榜样，后勤集团将不遗余力为推动新校区建设贡献力量。
座谈会最后，双方还就浴室门高度、房间照明色度、洗漱区二次装修、墙面房间保温、马桶蹲坑设计、户门上亮设计等具体细节交换了意见。
今年是中国共产党成立100周年，党史学习教育正在深入开展，本次主题党日活动结合校史校情，在新校区建设施工现场进行学习教育实践，也是新校区建设者与对接未来管理使用需求，落实“我为师生办实事”，建设师生满意学生宿舍的活动之一。参加活动的党员纷纷表示，本次主题党日活动，激励着广大党员干部牢记初心使命、传承红色基因、主动担当作为、努力开拓进取，充分发挥党员先锋模范作用，积极参与新校区建设，为学校事业发展矢志不渝，做出更大贡献。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
