
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部顺利完成员工宿舍搬迁工作
来源：编辑：   时间：2009-10-13  阅读：
次
 10月13日，在酒店管理部综合管理办公室主任兼汇贤大厦经营管理中心主任章玲的组织带领下，酒店管理部积极配合集团员工宿舍管理办公室（简称“宿管办”）高效、有序完成了劳服小院近40名员工的宿舍搬迁工作。 
 
 此次员工宿舍搬迁工作时间短、任务重、人手紧。搬迁工作按照规定必须在一天内完成。在完成搬迁工作的同时，酒店管理部还要确保汇贤大厦的正常运营，迎接大厦国庆假期后入住小高峰的到来。 
 
 在接到宿管办关于员工宿舍紧急搬迁的通知后，章玲主任当即组织相关负责人商讨搬迁方案并做好准备。同时积极做好动员并通知员工当晚将宿舍物品打包整理，并协调好搬运行李车辆。 
 
 搬迁从13日上午8点开始。酒店管理部协助宿管办完成了宿舍内铁床拆卸工作，汇贤大厦安保部、工程部也利用休息时间协助同事搬运行李，充分展示了酒店管理部员工团队意识和集体精神。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
