
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部与食品供货商签订原材料供货安全责任书
来源：编辑：   时间：2009-10-13  阅读：
次
 为加强食品原材料供货质量安全和供货商管理，规范学校食品原材料供货行为，9月28日-10月13日，餐饮管理部与30家主要食品原材料供货商签订了《后勤集团餐饮管理部原材料供货安全责任书》。 安全责任书规范了六方面内容：供货商应自觉履行索证索票责任，确保食品来源可追溯；供货车辆在校内行驶时速应保持在一定范围，确保运输安全；供货商应及时沟通社会物价变动信息，确保校内食品原材料价格相对稳定；供货商应密切关注自身及送货人员健康状况，遇有发热等感冒现象应立即停岗等。此外，责任书还明确了餐饮管理部对供货商违规行为的责任追究机制，包括对供货商日常违规行为进行记录和考核，设定了口头警告、书面警告、提前终止合同、从人民大学合格供应商名录中删除等追责方式，对违规情节特别严重的将向北京高校联合采购中心通报备案。 原材料供货安全责任书的签订旨在进一步明确供货商责任，提高供货商为高校餐饮服务的安全意识、责任意识和大局意识，是继餐饮管理部2009年上半年开始实施“供货商行为记录评价机制”之后加强供货商管理、抓好原材料源头安全的新举措。此外，餐饮管理部将继续加强供货商管理，把好原材料源头安全关，进一步探索建立符合我校餐饮工作特点的食品原材料供货商准入、退出机制。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
