
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中区食堂圆满完成“85级校友”母校行宴会接待活动
来源：编辑：   时间：2009-10-05  阅读：
次
 10月5日，中国人民大学“85级校友”母校行宴会接待活动在中区食堂三层教工餐厅举行。副校长陈雨露代表校领导出席宴会，与650余名返校校友欢聚一堂、共话母校。 
 
 中区食堂在接到教工餐厅承接此次校友母校行餐饮保障任务后，即可组织召开专题会议，根据服务规格、出席人员等综合情况研究部署各项工作。在场地布置方面，进行了精心策划，提前备置风格统一的餐桌椅、餐具。在食品卫生安全方面，食堂要求库房严把原材料采购关，厨房严把食品卫生关。与此同时，中区食堂根据多年承接大型接待活动的经验，在每张餐桌上放置桌签和引导牌，方便校友顺利找到餐位。宴会期间，中区食堂及教工餐厅负责人一直在现场指挥协调工作。 
 
 在全体干部员工的辛勤努力、各班组间的团结协作下，“85级校友”母校行宴会接待活动取得了圆满成功。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
