
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
东、西区食堂联合举办“迎国庆、贺中秋”联欢晚会
来源：编辑：   时间：2009-09-30  阅读：
次
 9月30日晚，东区食堂二层东厅灯笼高挂、彩球飘舞、灯光璀璨，处处洋溢着节日的喜庆气氛，东、西区食堂“迎国庆、贺中秋”联欢晚会在这里举行。 
 
 餐饮管理部副总经理王志丹、集团总经理办公室副主任李秋荣及各职能部门负责人应邀出席并与东、西区食堂300多名员工一道观看精彩的节目，共庆双节到来。 
 
 李秋荣副主任在致辞中说道，刚步入晚会现场就被精心布置的场地、舞台和员工们的激情所震撼。她对长期以来餐饮人的辛勤耕耘表示感谢，并表示今后将继续关注餐饮工作。最后，她祝愿联欢晚会圆满成功。 
 
 紧接着，王志丹副总经理发表了热情洋溢的讲话。他首先肯定了东、西区食堂在过去一年为人大餐饮做出的贡献，并对全体员工所付出的辛劳表示感谢；他希望两大区食堂全体干部员工在今后的工作中抓住机遇、迎接挑战，继续发扬团结奋进的工作作风，再接再厉、再立新功；最后，他代表餐饮管理部向餐饮系统所有员工及其家人致以节日的问候，向节日期间仍须奋斗在工作一线的员工致以崇高的敬意。 
 
 联欢会在气势磅礴的大合唱《歌唱祖国》中拉开帷幕。联欢晚会的文艺节目丰富多彩，唱歌、舞蹈、小品、相声、模仿秀等等，这些节目大都是职工利用业余时间准备的。东区食堂带来的大合唱《歌唱祖国》，歌声慷慨激昂、振奋人心，讴歌了祖国的伟大，表达了对祖国的热爱，更激起了在场观众的热情。晚会中，西区食堂姑娘们带来的手语表演《感恩的心》让在场每一位观众都感受到感恩的艺术魅力；东区食堂厨师们自编自演的小品《师徒应聘记》幽默风趣，逗得在场观众捧腹大笑；相声《夸夸咱们的好员工》更是精彩绝伦；学子居餐厅带来的独唱《十五的月亮》、合利屋餐厅带来的霹雳舞、模仿秀等节目，让大家感受到团结的力量。西区食堂经理关滨的一首《母亲》将晚会推向了高潮。晚会中穿插的抽奖环节，更是将现场气氛推向了另一个高潮。整场晚会高潮迭起，掌声、欢呼声连成一片，最后在《难忘今宵》的歌声中落下帷幕。 
 
 晚会的成功举办离不开东、西区食堂经营单位以及合利屋餐厅、学子居餐厅的大力支持，离不开晚会筹备小组的精心策划和努力，更离不开广大员工的热情参与和现场支持。可以说，这是一场团结的晚会、增强各班组之间凝聚力的晚会，更是一场催人奋进的晚会。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
