
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
公寓管理部学生服务中心召开秋季“雷霆行动”方案研讨会
来源：编辑：   时间：2009-10-22  阅读：
次
 10月22日上午，学生服务中心在品园六楼一层会议室召开2009年秋季“雷霆行动”方案研讨会。中心副主任及公寓组、保洁组负责人参加，会议由中心主任赵宝蓉主持。 
 
 赵宝蓉针对集团总经理办公会议关于国内公寓系统工作要求，总结并部署了中心近期重点工作。她指出中心已将学生公寓现有资源数据统计上报集团，并正根据学生公寓维修改造计划拟定学生住宿调整方案。关于学生反映强烈的公寓进出管理问题，她罗列出包括会客、晚归等现象，深入分析原因，并结合多方调研结果探讨中心处理措施。 
 
 随后，与会人员就如何开展2009年秋季雷霆行动进行了讨论。大家从卫生安全、消防安全及学生人身安全等角度列举目前学生公寓管理中发现的问题，并从学生公寓管理、与学生工作部门配合及建立长效机制等方面提出意见和建议。 
 
 赵宝蓉指出，学生服务中心要继续秉承“服务育人”的工作理念，通过有效的管理方法和服务行为来“帮助学生养成良好的生活习惯”，同时树立后勤良好形象。 
 
 第二天上午，学生服务中心与学生处相关负责人就本次雷霆行动具体事宜进行协商，经过近1个小时的商讨，双方在工作目标、工作原则、工作安排等方面达成一致，并于会后着手安排相关事宜。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
