
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
餐饮管理部强化疫情防控管理工作
来源：餐饮管理部 王春苏编辑：张树志   时间：2021-10-29  阅读：
次
为切实抓好餐饮系统疫情防控工作，餐饮管理部对各单位防疫消杀情况进行检查，并召开会议进一步强调、落实疫情防控工作。
10月26日，后勤集团副总经理赵淑慧出席餐饮管理部部务会议。会上，赵淑慧对各单位在过去一段时间的疫情防控工作给予了肯定，并强调餐饮管理部各单位要从加强监督管理和措施落地两个方面切实抓好疫情防控工作。当天上午，餐饮管理部还召开了各餐饮服务单位疫情防控专题会议，就人员管理、食材管理和通风消杀等工作进行再强调、再落实。
10月25日，餐饮管理部副部长王祚荣带队，根据《餐饮管理部食堂预防性消杀指引（试行）》，对各单位环境消杀、食材消杀以及疫情防控相关工作进行了检查，并要求各单位对发现的问题立即整改。张昕颖、种王峰、邸忠星陪同检查。
检查东区食堂
检查集天餐厅
检查伊兰小馆
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
