
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
酒店管理部召开新学期工作部署会
来源：酒店管理部 宋倩编辑：张树志   时间：2021-09-09  阅读：
次
9月7日下午，酒店管理部召开2021-2022学年第一学期工作部署会，集团副总经理黄粤涛出席会议，酒店管理部中层管理干部和部门骨干员工参加会议。会议由酒店管理部部长张青平主持。
会上，张青平首先汇报了部门暑期工作，随后从重点项目、经营管理、修缮工程及安全、行政和人事四方面详细提出了新学期计划开展的工作内容，并就近一阶段部门工作中存在的问题和困难进行分析；运输服务中心和通州校区物业管理办公室负责人分别就所辖部门的工程维修、人员招聘、用车保障等工作运行情况进行汇报。
黄粤涛在认真听取工作汇报后，充分肯定了2021年上半学期酒店管理部工作运行和接待服务任务完成情况，对全体员工在接待服务保障与安全稳定等工作中付出的努力表示感谢。同时对新学期的工作提出三点要求：一是抓实抓好工作落实，稳步推动修缮工程。汇贤楼B座修缮改造工程在落实和保障学校重要接待任务的基础上，要根据工程计划做好时间轴，推动工作进度，将各阶段工作按时按要求落实到位；二是突破思维定势，在“出新”上下功夫。在疫情常态化的形势下，经营工作要有创新的思路、创新的举措，要探索疫情防控常态化形态下的营销新模式；三是以人才培养为依托，持续加强队伍建设。要明确人才队伍建设目标，充实队伍力量，进一步优化管理队伍，打造实干担当的酒店服务团队。
新学期工作会议的召开，进一步明确了酒店管理部接待服务保障的工作思路、工作重点和工作要求，部门全体干部员工将以昂扬斗志、振奋精神、迎难而上的工作态度，全力保障经营服务工作有序、安全、高效运行。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
