
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部团支部组织全体团员参观学习
来源：编辑：   时间：2009-09-17  阅读：
次
 在建国60周年即将来临之际，为弘扬爱国主义精神，加强爱国主义教育，2009年9月16日至17日，酒店管理部团支部组织全体团员分批参观了在民族文化宫举行的“内蒙古新疆广西宁夏西藏自治区成就感”和 “平息乌鲁木齐‘7·5’打砸抢烧严重暴力犯罪事件纪实图片展”。
 新中国成立以来特别是改革开放以来，我国民族团结进步事业取得了举世瞩目的成就。在民族文化宫的展厅里，团员们被生动的照片、翔实的数据和独特 
 的展品所吸引，这些资料向人们讲述着五个民族自治区成立以来特别是改革开放以来各项事业所取得的巨大成就。参观完五个自治区成就展后，大家深受鼓舞，进行了热烈的讨论交流。大家一致认为，五个自治区取得今天这样的成就，完全得益于党的民族政策，只有共产党才能实现平等、团结、互助、和谐的社会主义民族关系，才能实现少数民族区域自治地区的团结稳定发展。
团员们还参观了同时举行的“平息乌鲁木齐‘7·5’打砸抢烧严重暴力犯罪事件纪实图片展 
 ”，图片展以维护国家统一、民族团结、社会稳定为主题。在一幅幅惨烈残暴的照片前，团员们凝眉悲痛；在一幅幅团结友爱的画面前。大家纷纷表示，国家要团结不要分裂，要稳定不要动乱，民族分裂分子的行径不仅是可耻的，也是没有市场的，青年团员应树立正确的价值观，用实际行动维护祖国的和平与稳定。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
