
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
人事部开展2009年新员工入职系列培训
来源：编辑：   时间：2009-09-24  阅读：
次
 9月份，集团人事部组织开展了新员工入职培训系列活动，通过培训课堂、参观校史和视频讲座等形式向新员工讲解了中国人民大学后勤集团的发展历史、企业文化、规章制度等。 
 
 9月14日，人事部召开新员工入职培训，集团党委书记兼副总经理裴晟出席会议并讲话，培训会共有业务部门人事办事员和新员工共16人参加。 
 
 裴晟书记在讲话中指出后勤集团作为人民大学的服务和保障部门，各岗位员工的工作任务与目标是为学校的各类行政、科研、教学活动提供服务，后勤工作始终是以师生为本、以服务为主线。希望新员工能尽快适应环境，勇于迎接挑战，为后勤集团的发展壮大不懈努力和奋斗。 
 
 人事部副部长柯玉雪向新员工介绍了集团的企业文化、发展历程、组织架构、集团各业务部基本情况与工作范围。人事部部长助理杨业芳对新员工进行了集团规章制度与员工守册培训。最后，全体人员观看了“自动自发”视频培训讲座。 
 
 9月24日下午，人事部组织新员工参观了人民大学校史馆，让新员工了解人民大学的历史变迁、学科建设、取得的成就等内容。 
 
 培训结束后，新员工纷纷表示，要在工作中实现自我价值和人生价值，用实际行动为后勤集团的发展做出应有的贡献！ 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
