
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团开通绿色通道接待新生家长住宿
来源：编辑：   时间：2009-09-11  阅读：
次
 后勤集团2009年的迎新工作中最特别、最体现以人为本的一项举措就是开辟东风七楼接待学生家长住宿了！尽管新生入学工作已经结束，但是后勤集团为新生家长开通的绿色通道——东风七楼接待2009级新生家长住宿工作仍在继续进行。截至9月11日14时， 东风七楼共接待330余名新生家长，因为统一提供卧具有限，后勤集团公寓管理还为10名家长提供了免费房间休息。从反馈消息来看，此项举措受到了广大家长们的普遍认可和高度称赞！
 一、领导关心、灵活安排
——
新生家长住宿难题得解决
 为了解决送孩子上学的部分新生家长的住宿难题，在集团领导的大力支持下，公寓管理部及所属学生服务中心于8月底商讨了利用拟在9月中旬集中大修的学生宿舍——东风七楼接待学生家长住宿的具体方案，随后加紧进行房间清扫、卧具准备与布置、住宿须知拟定等一系列筹备工作。 
 
 学生服务中心协助东风七楼原住宿学生于9月5日搬家后，随即安排有关负责人带领保洁人员对拟接待家长住宿的楼层和房间进行清扫、擦拭和配套卧具布置工作，首批向家长开放的是一、二层共50个房间、150个床位。随着新生入学高峰的到来，随后又开放三层20余个房间，尽管如此，72间房间、216个床位仍然难以满足新生家长集中且大量的住宿需求。由于卧具数量的局限，公寓管理部再次开放部门房间免费提供给学生家长休息。 
 
 二、房间数量有限、家长住宿需求量大
——
紧急突击开辟房间满足需求
 截至9月9日9时，东风七楼开辟出的50个房间已经住满。此时仍有众多家长前来咨询是否可以入住。为了解决更多家长的住宿需求，公寓管理部立即克服困难，灵活调配了6名工作人员（部门及所属各中心所有工作人员均已全力投入到迎接新生、为新生办理入住手续、协调公寓秩序等工作中）开辟了17个新房间。上午10点，部门副总经理董翊带领集团监察督导室张义泽老师、采购办公室易玲老师等3名集团机关志愿服务人员和两名楼长开始了紧张忙碌的工作：他们拿起墩布清扫房间、来回搬运、布置卧具等。尽管大家早已腰酸背痛、饥肠辘辘，但是能够在极短时间内整理出51个床位解决家长的住宿问题，大家都面带欣慰的笑容。 
 
 9月9日是学生报到高峰日，下午三点接待房间再次住满，等待住宿的家长仍然排着长队，公寓管理部于17时再一次组织人员突击开辟接待住宿房间。 
 
 三、条件有限、设备简单
——
用整洁环境与精心服务弥补不足
 由于是用腾空准备大修的学生公寓楼临时接待新生家长住宿，房间内设施设备等比较简单。为了弥补不足，学生服务中心在环境卫生和服务态度方面下功夫：桌凳、门窗和床框等细节之处擦拭干净；房间、楼道、洗手间、卫生间地面等均擦拭多次；专门调来饮水机为家长免费提供饮用水等；接待学生家长住宿的工作人员也都经验丰富，能够提供细致周到和专业的服务。有关负责人表示，虽然不能为家长们提供酒店式的环境，但一定要有酒店式的服务！ 
 
 四、前台二十四小时坚守
——
家长的满意与肯定是最大的欣慰
 因为迎新工作紧张，公寓管理部学生服务中心安排朱秀芬和刘志义两名有接待经验的老师负责东风七楼的接待工作（有集团监察督导室张义泽老师帮助指挥协调）。从9月7日接待工作开始，朱秀芬和刘志义就忙碌着搬运卧具、核对房间钥匙、办理入住手续等各项工作。由于人手不足，他们一直24小时坚守岗位，作为前台接待人员，朱秀芬和刘志义两位老师还热情而耐心地回答了家长有关学生在校园学生生活的各类问题。张义泽老师也从早晨6点多一直坚持到晚上11点多，截止到9月11日，已经连续工作了5天。 
 
 虽然住宿条件比较简单，但是学生家长都对住宿接待工作给予了表扬。在与工作人员交流和接受学生记者采访时，家长们都对人大后勤集团能够考虑并安排新生家长住宿问题表示感谢，同时肯定了住宿中的卫生条件和工作人员的周到服务。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
