
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
公寓管理部学生服务中心召开国庆期间安全工作专题会议
来源：编辑：   时间：2009-09-28  阅读：
次
 9月28日下午，公寓管理部学生服务中心召开国庆期间安全工作专题会议，中心全体员工参加会议，会议由公寓管理部副总经理董翊主持。 
 
 董翊副总经理首先总结了暑期及迎新工作，肯定了综合管理办公室和学生服务中心恪尽职守、团结协作、勇于承担的工作作风和取得的成绩，要求大家在今后工作中要重视服务细节，提升服务质量和水平。 
 
 会上，董翊传达了学校及集团关于国庆期间安全稳定和甲流防控工作有关要求，要求学生公寓楼要加强门卫检查、楼长排查和消防设备设施检修制度。另外她指出中心的安全管理水平在综合管理办公室的努力下取得了很大进步：安全管理制度汇编进一步强化了员工安全意识、明确了岗位安全责任、规范了安全工作程序；大学生校园安全教育视频在校园网、集团网站上的传播，使学生在防火、防盗及安全常识方面受到了教育。 
 
 最后，中心主任赵宝蓉从安全生产制度、体温管理流程、留宿借用租赁管理、甲流突发事件处理四方面作了具体部署和安排。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
