
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中区食堂召开新学期工作动员会
来源：编辑：   时间：2009-09-04  阅读：
次
 9月4日中午，中区食堂召开了“强化质量稳保障、喜迎新生创一流”新学期工作动员大会。餐饮管理部副总经理王志丹出席会议，中区食堂全体干部、员工参加。会议由中区食堂管理服务中心主任张永涛主持。 
 
 会上，王志丹副总经理首先对中区食堂暑期餐饮服务工作中做出的成绩给予肯定，对暑期坚守岗位的一线员工表示感谢；其次，他强调中区食堂承接过奥运餐饮保障工作和学校诸多重大餐饮接待工作，是一个具有优良传统的食堂，希望中区食堂各班组要发扬这一优良传统，团结协作，共同做好中区食堂餐饮保障工作，同时希望中区食堂要继续发挥好统一指挥、协调作用。最后，他希望中区食堂要以稳定和提高服务质量为中心做好餐饮保障工作，重点要做好国庆期间餐饮保障工作和我学校各项大型活动的餐饮保障工作。王志丹副总经理还就做好“迎新”及新学期餐饮工作提出了3点要求：一要充分准备，扎扎实实的提高服务质量，做好 “迎新”工作；二要全力以赴的做好国庆期间的餐饮保障和稳定工作，特别指出清真餐厅一定要做好我校少数民族师生的餐饮服务工作；三要在从业人员中广泛持续的开展教育与培训，为学校的教学、科研做好餐饮保障工作。 
 
 张永涛主任表示中区食堂全体员工将按照餐饮管理部提出的要求，齐努力、共奋斗，力争取得新成绩。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
