
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
巧安排 共协作——物业管理部完成明德广场迎新现场布置工作
来源：编辑：   时间：2009-09-08  阅读：
次
 在迎新工作紧锣密鼓地进行时，后勤集团物业管理部于9月7日召开迎新工作紧急会议，会上对9月8日至9日所属各中心迎新工作作出具体安排和部署。会上专门调配校园服务中心和修缮服务中心部分员工组成明德广场迎新服务小分队，要求小分队成员要在肩负各自职责的基础上，做好明德广场新生报道现场布置工作。 
 
 9月8日下午两点，明德广场迎新点现场布置工作正式开始。员工们利用“三轮车和一辆小型运输车”，凭着丰富的经验和坚韧的毅力将120套桌椅、54个遮阳棚和216个固定水堆迅速搬运至现场，几乎横跨整个校园。在接下来的搭建遮阳棚、摆放桌椅工作中，物业管理部相关部门负责人及现场员工齐齐上阵，大家不分你我、共同协作于下午五点完成了迎新点布置工作。第二天下午六点报名工作刚刚结束，物业管理部迎新服务小分队又准时到达县城，用娴熟的技术将伞棚、水堆等用具拆除装车，及时做好收尾工作。 
 
 在全体干部员工通力协作、共同努力下，后勤集团物业管理部圆满完成了2009年迎新现场布置任务。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
