
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部中区、东区等六食堂餐厅获发新“餐饮服务许可证”
来源：编辑：   时间：2009-09-01  阅读：
次
 依据今年6月1日开始施行的《食品安全法》，我国用“餐饮服务许可证”取代沿用了几十年的“食品卫生许可证”。餐饮服务单位在今年6月1日前已取得的“食品卫生许可证”，在有效期内继续有效；有效期满时，按有关规定换发“餐饮服务许可证”。 
 
 我校中区食堂、东区食堂、西区食堂、留学生餐厅、南区食堂集天餐厅、西区食堂快餐厅（京港）六餐饮服务单位因“食品卫生许可证”有效期满，于6月份向北京市卫生局提出了换发“餐饮服务许可证”的申请。为做好新证换发工作餐饮管理部提前安排，要求相关食堂早做准备。在餐饮管理部统一组织下，相关单位按照海淀区卫生局的有关要求，填报申请延期的审批材料，配合区卫生局负责人进行实地察看，绘制餐厅平面及设备定位图，顺利通过区卫生疾控中心对相关餐厅冷荤、餐具的抽样监测。由于近几年我校餐饮单位维修改造较多，餐厅格局发生了较大变化，为了更准确地反映食堂、餐厅的实际状况，餐饮管理部按照卫生部门的具体要求，对各餐厅平面图先后四次修改完善。在餐饮管理部领导和餐饮单位负责人的共同努力下，包括三大区食堂在内的6个餐饮单位已率先取得“餐饮服务许可证”。 
 
 另外，北区食堂食品卫生许可证将于10月到期，目前餐饮管理部正全力以赴的做好北区食堂“餐饮服务许可证”的办理工作。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
