
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部组织干部和业务骨干外出参观学习
来源：编辑：   时间：2009-09-01  阅读：
次
 9月1日下午，餐饮管理部组织干部和四大食堂厨师长到北京外国语大学食堂进行参观学习，餐饮管理部副总经理王志丹、张德连参加。 
 
 在北京外国语大学饮食服务中心领导 的陪同下，餐饮管理部一行按照卫生操作流程参观了该校东院食堂各楼层的厨房、餐厅和库房。参观期间，北京外国语大学饮食服务中心领导还向餐饮管 理部一行介绍了北外在食堂经营管理和卫生管理等方面的做法，前去参观的部分业务骨干还与北外东院食堂的一线工作人员进行了沟通交流。 
 
 随后，两校餐饮负责人就如何做好餐饮服务工作进行了简短的交流和探讨，并一致希望今后继续加强相互间的参观学习，从而起到相互提高与借鉴的作用。 
 
 参观结束后，王志丹副总经理要求餐饮管理部各部门负责人结合我校食堂实际，借鉴北京外国语大学饮食服务中心在卫生管理等方面的做法，并希望各部门以强烈的责任感，认真细致的做好餐饮保障工作。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
