
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
“曲径”变“通途”——物业管理部修缮服务中心2009年迎新工作专题报道
来源：编辑：   时间：2009-08-31  阅读：
次
 丹桂飘香、秋风送爽，带着金色收获和绿色梦想的莘莘学子踏上了人大这片热土。新学期新气象，为了迎接来自五湖四海的学子们，物业管理部修缮服务中心在暑假期间对校内多处甬路进行了改造。 
 
 首先是青年公寓周边道路改造工程。修缮服务中心在8月下旬对青年公寓周边甬路和路缘石进行了改造，短短10天共铺设甬路约400平方米，更换花岗岩路缘石约250米，拓宽路幅近一米，使得该路段室外环境面貌焕然一新，路面状况得到较大改善，为新生的出行提供了便利条件。汇贤超市周边道路改造工程用时一个半月，期间，铺设了甬路路面，并新做化油池一座。因本工程位于家属区楼间，须严格控制施工噪音和工期，为此，进料工作几乎都在夜间进行。修缮服务中心负责人多次协调相关单位，科学调派分工，最终本工程于8月10日如期交付。在校内甬路维修方面，修缮服务中心在集团及物业管理部各级领导带领下，对求是楼、教学2-3楼、东门、足球场、东风4楼、林园4楼、静园1、12-13楼周边甬路进行维修，使让校园原有道路焕然一新。 
 
 暑假期间，修缮服务中心各级领导放弃休假，带领员工分秒必争地忙碌于校园建设的各个角落，变坑洼为平壤，变曲径为通途，保师生出行之安全，供车辆停置之便利，净楼宇环境之美观，达校园纵横之通彻。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
