
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中区食堂召开专题会议部署国庆期间安全工作
来源：编辑：   时间：2009-09-08  阅读：
次
 9月8日中午，中区食堂召开国庆安全工作专题会议，食堂全体员工参加。会议由食堂主任张永涛主持。 
 
 会上，张永涛主任根据餐饮管理部关于做好国庆期间安全工作的指示精神，对国庆期间安全稳定工作提出五点要求：一、在售饭期间，所有一线服务人员必须戴口罩、手套；二、每天必须派专人对公共场所消毒至少两遍以上并做好记录；三、指定专人负责餐厅免费调料、自助餐的安全；四、禁止非工作人员进入操作间，闭餐后所有人员不得在餐厅逗留，要做好值班和钥匙管理工作；五、下班前各部门负责人必须派专人对水、电、然气进行检查。 
 
 最后，食堂副主任张坤保对加强食堂卫生、安全工作作了补充，并就如何更好地做好食品卫生与安全工作进行了具体安排。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
