
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部举办新学期食品卫生知识培训
来源：编辑：   时间：2009-09-24  阅读：
次
 9月24日下午，餐饮管理部在800人大教室举办了新学期食品卫生知识专题培训，所属各食堂、餐厅以及酒店管理部、经营拓展部餐饮单位从业人员近600名员工参加。培训会由餐饮管理部副总经理王志丹主持。 
 
 培训会主讲人海淀区卫生局卫生监督科钱大夫介绍了甲型H1N1流感及其传播途径、人感染甲型流感后的症状以及预防和应对甲流的措施。随后，她向大家通报了2005 -2007年卫生部收到重大食物中毒事件报告的情况，通报了1994 -2006年海淀区食物中毒发生情况，并用真实图片和典型案例向大家讲述了做好食品卫生工作的重要性。最后，钱大夫从把好采购验收关、食品加热关、生熟分开关、清洗消毒关、食品存放关、人员健康关、个人卫生关、环境卫生关、危险食品关和亚硝酸盐关十个方面，图文并茂、生动细致地讲解了做好食品安全工作以及做好食品安全工作的重要性。 
 
 王志丹副总经理强调，食品安全工作是做好餐饮保障工作的重中之重，希望大家认真学习，将食品卫生知识运用到工作中，时刻把广大师生的身体健康、生命安全放在首位。根据当前甲流防控形势，他要求所属各单位高度重视、全体动员，充分做好防控，重点做好每日餐厅消毒、常规性晨检、员工体温检测、佩戴口罩、手套进行食品销售等工作，确保员工自身安全及餐饮队伍稳定。 
 
 最后，王志丹副总经理就维护国庆期间安全稳定提出具体要求，重点指出所属各单位不仅要做好国庆期间的反恐维稳工作，也要做好对员工的教育和管理工作，希望各单位通过开展一系列文化活动丰富员工业余生活，过一个欢乐、祥和的节日。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
