
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
人事部召开新学期工作会议
来源：编辑：   时间：2009-09-18  阅读：
次
 9月18日上午，人事部组织召开新学期工作会议，部门全体成员和各业务部门人事办事员参加。会议由人事部副部长柯玉雪主持。 
 
 柯玉雪首先总结了集团上半年人事工作。2009年上半年，人事部以深化内部机构设置、加强队伍建设、深化管理体制与机制改革为重点，通过加强员工培训、建立完善考评机制、创造人才开发和引进的良好环境，增强了员工服务意识、竞争意识，提高了员工技能和服务水平。 
 
 会议对集团下半年人事工作作出部署，要求各级人事工作者从八个方面做好工作：加强制度建设，补充和完善人事相关制度与办法；优化薪酬结构，强化岗变薪变的薪酬调整机制；落实年度培训计划，积极组织开展培训项目；完善绩效考核制度，加强集团各类人员考核管理；规范劳动用工管理，创造和谐劳动用工环境；加强信息管理工作，按时录入、统计和报送各类人员的人事信息；深化岗位管理，分析、研究目前岗位设置和人员编制的科学性、合理性；做好招聘、工装管理、考勤管理、离退休人员管理等各项日常工作。 
 
 会议还研究部署了近期集团重点人事工作。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
