
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团开展“中国共产党百年奋斗成就与经验”党委理论学习中心组（扩大）专题学习会、中层管理干部培训暨党校专题讲座
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2021-12-15  阅读：
次
12月13日下午，后勤集团在汇贤大厦A座多功能报告厅开展党委理论学习中心组（扩大）专题学习会、中层管理干部培训暨党校专题讲座，邀请马克思主义学院副院长、副教授赵淑梅作题为“中国共产党百年奋斗重大成就与历史经验——学习十九届六中全会精神”的专题报告。培训由集团党委副书记兼副总经理田岩主持，宋大我总经理及集团领导班子出席，全体中层管理干部、后备管理干部、党员和积极分子参加。
赵淑梅根据《中共中央关于党的百年奋斗重大成就和历史经验的决议》内容，从“贯穿百年党史的主题”切入，详细梳理了党的百年奋斗历程和各个阶段的任务和成就，从争取民族独立、人民解放到实现国家富强、人民幸福，从救国、兴国、富国到强国，百年奋斗史不同阶段有不同任务，但贯穿的主题都是实现中华民族伟大复兴。会上，赵淑梅还通过对比今昔生活水平，生动阐释了中国共产党百年奋斗的伟大意义和历史经验。
本次讲座旨在进一步扩大后勤集团党史学习教育覆盖面，推动集团党委理论学习中心组和集团中层管理、后备管理干部学习制度化、规范化，提升集团党员和管理干部的理论水平和工作能力。后勤集团党委将继续加强党的十九届六中全会精神学习贯彻工作，从党的百年奋斗经验中汲取力量，以史为鉴、开创未来，埋头苦干、勇毅前行，为实现第二个百年奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦而不懈奋斗。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
