
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团开展迎国庆60周年安全大检查
来源：编辑：   时间：2009-09-22  阅读：
次
 在祖国60周年国庆日益临近之际，后勤集团的安全保障工作也逐渐精益求精。校长助理兼集团总经理黎玖高在全集团作出明确指示，要集中精力再次在校园内开展安全大检查，消除安全隐患。9月18日上午，由后勤集团联合资产与后勤管理处、保卫处组成安全检查组对集团所辖区域进行安全大检查。检查组由后勤集团常务副总经理陈建立、党委副书记范民、副总经理赵淑慧，资产与后勤管理处副处长李明奎，保卫处副处长刘存东和三个部门所属单位相关负责人共15人组成。 
 
 检查组主要对集团管辖范围内供水、供电、供暖设施和食堂餐厅、学生公寓、员工宿舍、垃圾站和校园内商业网点的安全卫生情况进行了全面检查。检查结果表明，校内供水、供电、供暖设施均正常运行；食堂餐厅无安全隐患；学生公寓和员工宿舍干净整洁；校内商业网点均符合卫生安全标准，其消防设施均可正常使用。对于部分商业网点门前存放生活垃圾的情况，检查组已令有关单位进行了现场整改。 
 
 与此同时， 9月22日，北戴河学术交流中心对辖区内所有建筑物进行了安全检查。尽管北戴河学术交流中心已停止营业，但是仍然把安全工作放在首位不放松。本次检查以消防安全为重点，依次对消防栓、干粉灭火器、烟感报警器、电器和门窗等可能存在安全隐患的设施设备进行了检查，并将部分电器集中存放（如电视机、电脑等），对部分楼层进行断电、封贴管理，并计划将散放物品集中保管，彻底消除安全隐患。 
 
 本轮安全检查目的在于消除安全隐患，全力保障60周年国庆节期间安全稳定。尽管检查中未发现明显隐患，但是后勤集团各业务部门仍将在安全卫生工作方面常抓不懈、继续努力，力争以优质、安全、稳定的后勤服务保障向国庆献礼。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
