
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部召开原材料供货商代表座谈会 强调国庆期间供货安全
来源：编辑：   时间：2009-09-04  阅读：
次
 2009年9月4日上午，餐饮管理部召开原材料供货商代表座谈会，强调国庆期间餐饮原材料的供货安全。餐饮管理部副总经理张德连出席会议，采购供应中心及供货商代表共17人参加会议，会议由采购供应中心主任李晶主持。 
 
 会上，张德连副总经理传达了国家食品药品监督管理局《关于加强国庆节60周年重大庆祝活动期间餐饮服务食品安全监管工作的通知》等近期国家有关部门就国庆专项整治的相关政策；强调供货商要继续做好甲型流感的防护工作，避免交叉感染、严格持证上岗、车辆定期消毒。针对近期社会物价变动频繁的情况，张德连向供应商代表传达了集团领导对饮食原材料价格的关注，要求供货商务必做好新学期开学初到国庆期间的原材料供应工作，既要及时更新供货商资质、严格索证索票，更要加强信息沟通、及时通报社会物价变动情况，要从为高校稳定做贡献、为高校餐饮提供长远服务的角度，尽可能降低原材料价格波动对校园餐饮的影响，保障原材料稳定供应。 
 
 随后，采购供应中心主任李晶就加强供货商日常管理提出具体要求，并向供货商代表通报了餐饮管理部关于加强供货商管理推出的新举措，采购供应中心也将在年终对供货商的原材料质量、送货服务、价格水平、对人大餐饮工作的配合情况等方面进行综合评估。 
 
 会议中，供货商代表也纷纷表示，要继续积极配合餐饮管理部的各项要求，保障国庆期间的供货安全，保障供货价格稳定、质量稳定，并为能够服务于人大师生感到骄傲和自豪。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
