
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团圆满完成三次环境核酸采样工作，结果均为阴性
来源：服务监察部 苑宝成编辑：张树志   时间：2021-09-07  阅读：
次
根据学校及集团疫情防控要求，服务监察部于8月7日、17日、31日对后勤集团、明德物业所辖范围内的食堂、教室、超市、浴室、理发店、明德主楼、世纪馆、游泳馆、信息楼北配楼（健康观察点）、快递点、外卖取餐点等重点部位共计1505处点位进行了新型冠状病毒环境核酸检测采样工作，核酸检测结果均为阴性。
▷后厨环境采样
▷教学楼环境采样
▷超市环境采样
根据后勤集团部署，服务监察部秉承着严谨科学的态度，前期积极与相关各部门密切沟通，最终甄选出检测采样的范围和地点。检测机构工作人员分成两组，在服务监察部监察专员的陪同下，各单位的密切配合下，完成了所有点位的环境核酸检测采样任务。
▷理发店环境采样
▷快递点环境采样
▷公寓楼环境采样
▷冷库食品原材料采样
服务监察部将继续做好疫情防控工作，积极落实学校及后勤集团的疫情防控各项要求，保障在校师生员工的健康和安全。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
