
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团开展自查，全面落实甲型H1NI流感防控工作
来源：编辑：   时间：2009-07-02  阅读：
次
 7月1日上午，根据《中国人民大学防范甲型H1N1流感工作预案》及《后勤集团防范甲型H1N1流感工作预案》总体工作要求，集团党委副书记范民带领监察督导员郑永利、张义泽和营运部王滨、黄左辰等人组成检查小组，对集团所属餐饮管理部、公寓管理部、酒店管理部等重点防控单位的甲型HINI流感防控工作进行了检查。 
 
 经检查，各业务部门均按照本部门实际情况制定了防控预案，设立了专职防控领导小组，建立了防控制度和防控工作网络，确定了隔离措施，各班组明确了各自的防控职责；防控信息按时上报并做好员工信息登记；积极落实公共区域消毒等措施并严格防控工作记录，以备查阅。 
 
 除上述措施外，各业务部门还根据本部门实际情况，开展了各具特色的防控工作：餐饮管理部自建立甲型HINI流感防控预案后，加强了对各食堂的监管和抽检力度，各食堂均大力开展员工晨检、消毒、宣传工作；公寓管理部部门及所属中心领导亲自挂帅督导国内外学生公寓楼的防控工作，积极落实消毒措施，设立发热客人独立住宿区域并设专人负责，同时加强公共区域通风换气，避免交叉感染；酒店管理部对员工进行甲型HINI流感防控系统培训，前台采取入住客人航班登记、来自隔离区客人体温检测等措施，客房每两层设一个消毒间和一个布草间，积极落实通风、消毒及日检工作。 
 
 检查结果表明，各业务部门能够积极主动按照学校和集团要求全面落实防控工作，各项制度、措施比较完善，从领导到员工高度重视，确保了防控工作在集团所辖区域有条不紊地开展，从而为广大师生营造安全和谐的校园环境。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
