
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部召开新学期工作专题会议
来源：编辑：   时间：2009-08-25  阅读：
次
 8月25日下午，餐饮管理部召开了2009-2010学年第一学期新学期工作专题会议，后勤集团副总经理赵淑慧出席会议。餐饮管理部全体中层管理干部、所属食堂（餐厅）负责人参加会议。会议由餐饮管理部副总经理王志丹主持。 
 
 会上，赵淑慧副总经理首先对各单位暑期餐饮保障工作以及部分食堂餐厅顺利有序地进行维修改造工作给予了肯定并对大家在暑假期间付出的辛劳表示感谢。随后，赵淑慧副总经理就如何做好新学期餐饮保障工作提出了三点要求：第一、要求采购供应中心严把食品质量关，在采购过程中加强与各食堂（餐厅）沟通，从而为各食堂提供放心的原材料；第二、要求经营管理办公室继续加大对各食堂（餐厅）的检查监督力度，协助各食堂（餐厅）严把食品质量关，将不安全的隐患消灭在萌芽状态；第三，要求各食堂（餐厅）加强对新入职员工的业务技能培训，使他们牢固树立安全意识，始终把食品安全放在首位，严格管理、常抓不懈，确保万无一失。最后，赵淑慧副总经理希望各部门通力协作，千方百计地确保餐饮保障工作的安全稳定，为广大师生提供满意的餐饮服务。 
 
 随后，餐饮管理部王志丹副总经理就暑期未完成工作、迎接食品卫生A级复检工作、食堂（餐厅）安全工作和迎新工作等作出部署。餐饮管理部副总经理张德连对监督管理、采购供应、食堂卫生、安全防火等方面的工作作了补充。 
 
 会后，各食堂餐厅负责人纷纷表示将按照集团领导和餐饮管理部的各项要求，全力做好迎新准备工作。 
 
 会上，集团副总经理赵淑慧还代表集团宣布了餐饮管理部部分中层干部任免的决定。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
