
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部汇贤大厦进行暑假前安全检查
来源：编辑：   时间：2009-07-15  阅读：
次
 为做好汇贤大厦各项安全工作，确保暑假期间安全工作的有序、有力开展， 7月14日上午，酒店管理部汇贤大厦经营管理中心主任章玲，带领中心副主任张雅鹤和部分部门负责人，对汇贤大厦各项安全工作进行了督导检查。
 此次检查严格按照《后勤集团关于2008—2009学年暑期放假的通知》中，关于安全保卫、防火、防盗和卫生防疫等几项工作的具体要求进行，通过检查督导实现汇贤大厦各项工作的安全有序，为创造“和谐校园”做出应有的贡献。
 检查人员首先对客房硬件设施、客房内商品保质期限、商务中心消防安全和内庭院环境卫生等进行了实地查看。接着，检查人员还重点对新风机房、弱电控制室和消防水泵房等进行了检查。检查结果显示，汇贤大厦各部门均能认真落实集团和酒店管理部的各项安全工作要求，在设备安全、消防安全和食品安全方面都制定了详细的规章制度，大厦整体安全状况良好。
 检查过程中也发现了一些问题，主要为硬件问题。针对这些问题，章玲主任现场责成相关工作人员予以解决，要求确保汇贤大厦硬件服务品质。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
