
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北区食堂召开会议布置做好国庆群众游行方阵参训学生餐饮保障工作
来源：编辑：   时间：2009-08-02  阅读：
次
 8月2日，北区食堂召开全体员工会议，布置做好我校国庆60周年群众游行方阵参训学生集训期间餐饮保障工作。 
 
 会议传达了学生集训的具体时间安排和做好此次餐饮保障工作的要点，着重强调了做好此项工作的重要性，希望广大员工按照要求，高标准地为参训学生做好餐饮保障工作。 
 
 会议宣读了《北区食堂管理服务中心关于做好国庆60周年阅兵我校学生方阵集训期间餐饮保障工作的方案》，方案从七个方面对做好此次餐饮保障工作进行了安排。根据方案安排，集训期间，北区食堂将有针对性地提前晚餐时间、延长闭餐时间，确保参训学生的就餐需要，同时还为学生提供免费绿豆汤。 
 
 据悉，我校有1600名学生参加此次国庆60周年群众游行方阵。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
