
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部党支部召开专题组织生活会
来源：编辑：   时间：2009-07-08  阅读：
次
 7月4日下午，餐饮管理部党支部召开专题组织生活会，学习《后勤集团领导班子深入学习实践科学发展观分析检查报告》（以下简称《报告》），并传达了《后勤集团学习实践科学发展观活动整改落实阶段工作计划》。餐饮管理部全体党员、入党积极分子参加，会议由集团学习实践科学发展观活动工作领导小组成员、餐饮管理部党支部书记赵淑慧主持。 
 
 《报告》简要地回顾了后勤集团自成立以来，按照科学发展观的要求和思路开展工作所取得的成绩；从进一步解放思想、队伍建设、工作效率、硬件设施、后勤资源、基层党建这六个方面深入剖析了后勤工作面临的困难与挑战；确定了下一步落实学习实践科学发展观要重点开展的工作。与会人员对《报告》展开了热烈讨论，认为《报告》“中肯、扎实、认真、透彻、有力”，同时，也提出了一些意见与建议。 
 
 会议最后传达了集团党委转发的《关于开展2009年“共产党员献爱心”捐献活动的通知》，全体与会人员积极响应，纷纷献出了自己的一份爱心。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
