
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
公寓管理部留学生服务中心迎接一百一十六名国际小学期学生入住
来源：编辑：   时间：2009-07-06  阅读：
次
 2009年暑期，我校首次举办国际小学期，公寓管理部留学生服务中心承接了部分外国学生的住宿接待工作。为此，全体员工团结协作、全力以赴，截至7月1日，顺利接待来自30个国家和地区共116名学生入住。 
 
 按照学校和集团的工作计划与工作要求，6月初确定国际小学期住宿接待任务后，中心立即召开班组长以上管理人员会议，明确此次接待工作要以“学生高兴而来、满意而归”为目标，首重社会效益；讨论接待前各项准备工作、部门间协调配合及具体时间安排，拟定工作台账。 
 
 按照工作计划，各部门员工加紧节奏、讲求实效，有条不紊地完成了各项准备工作。业务部统计房间腾退的具体数字，客服部采购所需物品并做好清扫退房、布置学生入住工作，维修部及时做好房间各类设备检查、维修和房屋粉刷工作，办公室编制中英文住宿须知等。7月初，在中心营造的温馨氛围中，陆续迎来了国际小学期外国学生的入住。 
 
 目前，中心全心投入学生入住后的服务保障工作，力争以高品质的服务满足学生需求，在国外学生中树立人大后勤的良好形象。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
