
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部认真筹备迎接新学期
来源：编辑：   时间：2009-08-18  阅读：
次
2009年8月18日上午，集团常务副总经理兼酒店管理部总经理陈建立，召集汇贤大厦相关负责人，对开学后相关工作及汇贤大厦下一阶段各项工作进行了研究布置。
陈建立常务副总经理首先要求汇贤大厦要在开学前开展全面的安全自查工作，确保设备、设施和消防安全，做好甲型H1N1流感疫情的防控工作，同时更要做好员工队伍的培训和管理工作，力争以一个崭新的面貌迎接新学期的到来。
对于汇贤大厦下一阶段工作，陈建立常务副总经理要求汇贤大厦应对房屋资源进行综合考虑，力争提升资源使用的整体档次，努力创造更好的社会效益和经济效益。他还要求汇贤大厦进一步做好经营管理工作，认真分析内部和外部存在的影响经营管理的不利因素，要做到“提前准备，提前防范”，确保学校资产的保值增值。
汇贤大厦经营管理中心主任章玲（兼）、副主任段立红相继就近期汇贤大厦各项工作情况进行了汇报。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
