
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
公寓管理部党支部组织观看励志影片铁人
来源：编辑：   时间：2009-06-18  阅读：
次
 6月17日上午，公寓管理部党支部组织支部全体党员和入党积极分子观看了被媒体誉为新中国最好的主旋律电影《铁人》。 
 
 物质上，一派荒凉与贫瘠；精神上，却是斗志昂扬信心百倍。灰暗且粗糙的画面，立即将现场观众带入影片。没有汽车、吊车，人拉肩扛，60多吨重的钻机吆喝着生拉上了井架；石油工人誓师大会上，王进喜扔掉讲稿慷慨激昂的陈词；井喷的危机时刻，王进喜毅然决然的跳进水泥坑，用身体作为人肉搅拌机，不断在水泥和石油及污水混杂的泥浆中剧烈扭动；火车站追赶、送别爱徒时的遗憾、愤懑和痛苦……一幅幅生动而震撼的场景，使观看者体会到革命者与荒蛮环境对抗的钢铁意志、一个朴素的中国人对国家纯粹的感情，还有两代石油工人之间的精神传承及散播。 
 
 当电影院的灯光亮起，在场观众仍然不愿离去，我们感受到了铁人精神带来的心灵碰撞，充满生命力、温柔而坚韧，为理想和事业凭信念创造奇迹；走出电影院，“石油工人一声吼啊”、“嗨呦”，“地球也要抖三抖啊”、“嗨呦”，观众不由自主的模仿一声接连一声，铁人精神可以说激励着每一代人。 
 
 支部组织观看《铁人》，其目的就是让“老人”重温、年轻人了解“铁人精神”，深刻感受“铁人精神”的内涵，在当今环境下继承并发扬光大。希望大家能够脚踏实地做好本职工作，将“铁人精神”贯穿于工作始终，在困难面前不低头、不退却。特别是党员、干部更要在工作中发扬“铁人精神”，坚定理想和信念，发挥主动性和艰苦奋斗的作风，实现人生自我价值和社会价值的最大化。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
