
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部东区食堂开展防控甲型H1N1流感宣传教育
来源：编辑：   时间：2009-06-22  阅读：
次
 为了践行以人为本的科学发展观理念，根据集团和餐饮管理部关于甲型H1N1流感防控工作会议精神， 6月17日，东区食堂开展甲型H1N1流感防控专项宣传教育会。东区食堂主任苏士玉、经理种王峰参加会议并作了重要讲话。东区食堂全体员工参加了此次教育会议，会议由食堂副主任顾佳主持。 
 
 苏士玉在会上传达了餐饮管理部关于甲型H1N1流感防控工作会议精神，强调甲型H1N1流感防控工作是一项艰巨的任务，全体员工要高度重视并切实做好此项工作，远离流感病毒。种王峰经理通报了甲型H1N1流感疫情情况，并强调学校属人口密集区域，按照上级指示做好晨检、消毒和宣传工作至关重要，各部门要加强防控力度，严防病毒的流入和扩散。 
 
 会上，顾佳对参会人员作了相关知识培训教育并解读了《东区食堂甲型H1N1流感防控应急预案》。结合甲型H1N1流感的本质、传播源、传播途径等病理知识，让员工们清晰地了解甲型H1N1流感现状，同时他讲解了甲型H1N1流感症状、潜伏期、如何控制传染源切断传播途经、如何保护健康人群等知识，讲解了食堂应对甲型H1N1流感的常规与应急工作。 
 
 本次专项教育会议宣传了甲型H1N1流感基本常识和预防工作，使食堂全体员工对甲型H1N1流感有了科学的认识，为做好科学、正确的防控工作，从而更好地保障餐饮工作的有序开展奠定了基础。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
