
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团召开财务工作会议
来源：编辑：   时间：2009-06-24  阅读：
次
2009年6月17日下午，赵淑慧副总经理主持召开后勤集团财务工作会议，陈建立常务副总经理出席，财务部有关负责人张学平、尹忆军、彭惠欣及其他财务人员、各单位核算会计参加会议。 陈建立常务副总经理代表集团对2009年上半年的财务工作给予了充分的肯定，并对财务人员提出新的工作要求。 赵淑慧副总经理向各级财务人员通报了集团近期的重点工作，并就其中与财务相关的各项工作进行了重点研讨。 财务部副部长张学平简要总结了集团2009年上半年的财务工作，主要有：完成2008年度财务决算，做好财务分析工作；编制2009年度财务预算，协助落实检查指标；加强会计核算审核力度，准确提供财务数据；严格财务控制监督工作，提高财务管理水平；协调外部各方财务关系，寻求财务政策支持；加强财务管理队伍建设，全面推进工作开展。 会议传达了上级部门近期下达的与财务密切相关的通知，对资产处置、发票管理和“小金库”治理工作进行了部署，要求集团各级工作人员都要严格按照法规和程序办理财务事项。 会议对集团2009年下半年的财务工作进行了部署，要求各级财务人员从五个方面做好财务工作：严格财务预算执行监督，加强考核目标执行刚性；加强会计核算审核检查，准确提供财务统计数据；推进财务规章制度，完善财务内部控制机制；做好财务分析控制工作，提高财务理论研究水平；加强财务监督管理工作，加大重点工作检查力度。 随后，会议研究了近期集团重点财务工作，对工程结算管理、资源变化分析、考核指标监控、财务知识培训和财务安全管理等专项财务工作进行了全面部署，以推动集团财务管理水平的不断提高。 最后，会议听取了基层财务人员近期工作情况汇报和下一步工作计划。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
