
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团召开甲型H1N1流感防控专项工作会议
来源：编辑：   时间：2009-06-15  阅读：
次
 6月10日上午，后勤集团召开甲型H1N1流感防控专项工作会议。集团党委副书记范民、副总经理赵淑慧、张国增出席会议，集团所属各业务部门负责人参加。会议由营运部部长任尚武主持。 
 
 会议根据北京市教委及我校关于积极做好甲型H1N1流感防控工作的指示精神，按照北京市教委下发的甲型H1N1流感防控工作标准，以及集团总经理黎玖高对防控工作作出的具体指示，对后勤集团甲型H1N1流感防控工作进行了全面动员和周密部署。会议成立了后勤集团甲型H1N1流感防控工作领导小组，集团党委书记裴晟担任小组组长。 
 
 会上具体研究布置了集团所属各公共区域的防控措施及建立防控隔离房间工作，同时对各部门提出明确要求：餐饮系统要严格按照防控工作标准做好员工晨检、饮食卫生等防控工作；公寓管理部要在做好本部门防控工作的同时，加强与学生辅导员的联系，切实掌握学生健康情况；物业管理部应切实加强自备井、二次水箱等公共设施的卫生管理工作；各部门要积极做好公共区域消毒工作，特别是门把手、电梯按钮等部位至少一天一消毒，各项防控措施要有完善的实时记录。 
 
 党委副书记范民代表集团领导班子作总结发言，他指出此次防控任务十分艰巨，强调各部门要高度重视、认真对待，严格按照学校及市教委相关文件精神紧抓落实，同时也要注意尽量不要引起恐慌，在2003年防控“非典”取得的经验基础上，不断提高防控意识和防控质量，及时根据工作进展调整防控措施，为全校师生营造安全稳定的校园环境。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
