
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部水暖运行中心抢修知行区漏水管线
来源：编辑：   时间：2009-06-29  阅读：
次
 6月29日一早，物业管理部水暖运行中心接到知行区地下管道发生跑水的报修电话，泄漏水已流入知行三楼地下室。中心维修人员立即赶到现场，查找漏水管道并进行抢修。 
 
 知行区广场地面为20cm厚的混凝土地面，内配φ12钢筋网，非常坚硬。这给查找漏水管道位置带来巨大的挑战。勘察现场后，发现此次漏水不同以往，漏水量较大，水流流速较快。中心紧急组织调配了足够的人力和物力，一方面各种机械轮番上阵，手使风镐、路面切割机、破碎炮不间断进行开凿，另一方面，调换水泵位置不停进行抽水。现场施工人员交替进行施工，随着开凿、清淤等工作的不断进展，泄漏管线逐渐显现出来，泄漏原因也很快查清，是供知行一楼用水的一根DN100给水管道由于基础发生不均匀沉降，造成管道开裂。 
 
 给水管道需要断水才能维修。为尽量不影响校内师生及住户生活用水，经相关领导协调，最终确定夜间停水进行抢修。6月30日夜间12点停水后，忙碌了一天的水暖工人们继续坚持奋战，直至凌晨四点，管道维修完毕。经检查，已无渗漏情况。至此，中心圆满完成此次抢修任务，确保了校内师生正常用水。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
