
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
机关党支部召开专题讨论会
来源：编辑：   时间：2009-07-01  阅读：
次
 6月25日下午，机关党支部组织全体党员和入党积极分子召开深入学习实践科学发展观整改落实阶段专题讨论会，会议由支部书记沈欣主持。 
 
 会议传达了集团党委整改落实阶段工作计划，组织学习了《后勤集团领导班子深入学习实践科学发展观分析检查报告》。《报告》分为三个部分，即“在学习实践活动中形成的基本共识”、“当前后勤工作面临的困难与挑战”和“推动后勤事业科学发展的思路和对策”。 
 
 分析检查阶段，集团党委以第一阶段学习调研成果为基础，充分发扬党内民主，以多种形式征集广大后勤系统干部、员工对领导班子及后勤事业科学发展的意见与建议，通过解放思想讨论和召开领导班子民主生活会，形成领导班子分析检查报告，及时总结凝练学习实践过程中形成的新思路、新举措，深刻分析后勤改革发展中存在的突出问题并提出解决思路。与会党员对分析检查报告展开热烈讨论，在给予充分肯定的同时也提出了《报告》存在的一些不足，建议在整改落实阶段进一步完善。 
 
 集团党委副书记范民在总结发言中指出，《报告》明确提出了阻碍后勤事业科学发展的核心问题是队伍建设问题，在学校的大力支持下，集团将积极采取措施，健全相关体制机制，坚持以人为本，营造良好氛围，努力实现“管理科学化、服务规范化、人员专业化、工作精细化”，精益求精做好后勤服务保障工作。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
