
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部教学服务中心召开安全稳定工作会议
来源：编辑：   时间：2009-06-12  阅读：
次
 6月2日，物业管理部教学服务中心召开安全稳定工作紧急会议。会议由教学服务中心主任窦文杰主持，重点对目前的安全防控工作进行了部署。 
 
 会议强调全体班组员工要做好近期的安全稳定工作，根据集团安全稳定工作精神，加强教学楼、图书馆查证管理制度，确保正常的工作和学习秩序。会议还针对值班等岗位的服务质量、服务态度作了进一步培训，要求员工要热情、耐心、细致为师生提供优质服务，避免与学生发生正面冲突。 
 
 此外，会议又一次重申了加强防控甲型H1N1流感工作的重要性，在前期教学楼张贴“防控甲型H1N1流感”宣传品等措施下，提出更高要求，包括：要求保洁公司保洁员每日用消毒液对楼梯扶手、桌面进行擦拭；要求各教室课间、中午休息时间开窗通风；加强保洁检查管理力度，确保中心所辖区域干净整洁等等。 
 
 此次会议上，窦文杰主任最后强调了事故报告制度，要求大家发现异常情况及时向有关领导报告，力求出现问题时把影响控制在最小范围内，确保教学服务工作的安全和稳定。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
