
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部开展2009年食品原材料检验检疫培训
来源：编辑：   时间：2009-06-15  阅读：
次
 6月11日下午，餐饮管理部组织开展了2009年食品原材料检验检疫培训。餐饮管理部、酒店管理部和经营拓展部所属各食堂餐厅负责人、厨师长、库房主管100余人参加培训。培训由餐饮管理部副总经理王志丹主持。 
 
 本次培训邀请了北京市海淀区动物卫生监督所主管监督员贾伯海主讲。他从动物源性产品的全程安全监管，引出动物检疫证明、检疫印章及标识如何辨认等内容，并向大家介绍了动物检验检疫法律法规和动物产品相关知识，如：如何预防瘦肉精中毒、冷却排酸肉的好处等。他希望食堂餐厅从正规渠道购入动物产品，且保证购进的动物产品具有相应的检疫合格证明和检疫合格标志，确保动物原材料的质量和安全。 
 
 王志丹在总结发言时强调，原材料质量安全是确保食品安全的先决条件，各食堂餐厅相关采购负责人必须以高度的责任心，严把采购源头关，在采购、验货、配送及保管等环节严格按照国家有关规定加强采购工作。同时，餐饮管理部将与各食堂餐厅签订原材料采购安全责任书，提出工作要求，明确各方责任。 
 
 培训最后，王志丹副总经理再次强调部署了餐饮系统防控甲型H1N1流感工作，要求各单位建立内部防控小组，完善防控体系，并制定内部应急防控预案，开始实行周报告制度，务必全力以赴做好防控工作。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
