
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部电力运行中心冒雨作业，高效完成抢险任务
来源：编辑：   时间：2009-06-12  阅读：
次
 6月8日下午1：50，高压配电室南区分配电室2路突然掉闸，造成公教1、2、3楼及留学生公寓临时停电。物业管理部电力运行中心技术员工在接到报修10分钟内，赶到现场冒雨排查故障，中心主任刘岱携维修班长赵海对也于接报后第一时间到达事故现场指挥抢修。 
 
 经电工紧张排查得出掉闸原因，当日突遇大雨，国际文化交流中心建筑工地因施工挖槽，与青年公寓连接处的电缆被挖出后回填土没有夯实，加之电缆上部堆有五、六立方模板，造成地面坍塌下沉，导致青年公寓西墙的π接箱电缆绝缘子被拽断，形成配电箱三相短路。 
 
 因恢复故障需暂停东风四楼、东风五楼、春华超市、老体育馆供电线路，为最快时间排除故障，在中心主任及维修班长带领下，抢修员工冒雨坚持作业，自14时至16时仅两小时便恢复供电,以其准确快速反应和高效率工作确保了校内电力供应，保障了广大师生的正常学习和生活。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
