
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部参加中国烹协会员代表大会和2009年中国餐饮产业发展大会
来源：编辑：   时间：2009-06-22  阅读：
次
 中国烹饪协会第五届会员代表大会和2009年中国餐饮产业发展大会于2009年6月17—18日在北京召开，餐饮管理部副总经理王志丹参加了此次大会。中国烹饪协会会员单位、全国各地烹饪名师、知名餐饮企业代表、政府机关及全国高校伙专会代表600余人参加大会，全国人大、 全国政协、国务院、中央军委领导同志出席大会并讲话。 
 
 会员代表大会审议并通过了中国烹饪协会第四届理事会工作报告、财务报告，审议并通过了中国烹饪协会章程、会员管理办法；选举产生了中国烹饪协会第五届理事会，选举产生了常务理事，选举产生了会长、副会长和秘书长。 
 
 餐饮产业发展大会邀请了商务部、国家食品药品监督管理局、中国社科院、国家发改委宏观经济研究院的领导、专家、学者围绕我国餐饮业的可持续发展、贯彻食品安全法、宏观经济分析等主题，向与会人员做了精彩的报告。大会还举办了四个分论坛，分别就餐饮企业的成长模式、流程管理、资本运作、可持续发展这四个议题展开讨论，并邀请了国内外部分知名餐饮企业的负责人发表演讲、介绍经验。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
