
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
我校学生致信感谢北区食堂员工拾金不昧
来源：编辑：   时间：2009-07-02  阅读：
次
 “我为他们拾金不昧的精神和尽职的工作态度而感动……。” 6月22日，我校学生钟腾在北区食堂就餐时不慎将钱包遗失在餐桌上，钱包内有现金1000余元，还有银行卡、校园一卡通等。 
 
 22日晨，北区食堂面点组组长李懋宝在备餐间巡查工作时，透过备餐间看见餐桌上有一个钱包，他马上将钱包交给值班领班并在《北区食堂拾遗登记薄》上进行了登记。午餐期间失主通过食堂工作人员顺利找回钱包。当晚，该同学为了对北区食堂员工拾金不昧的精神和尽职的工作态度表示感谢，特写了一封感谢信并贴在食堂门口。 
 
 本学期食堂员工共捡到学生遗失的一卡通200余张，手机12部，书包26个，雨伞59把，书籍若干。为了尽快找到失主，食堂一方面通过BBS失物招领和后勤意见与建议栏目刊登招领信息，另一方面将遗失的物品放在餐厅失物招领柜中，方便学生认领。北区食堂也因此多次受到师生的肯定与表扬。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
