
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
加强员工服务培训 提高学生公寓综合服务水平
来源：编辑：   时间：2009-06-16  阅读：
次
 根据年度员工培训计划，为进一步增强员工综合服务水平、提高员工文明服务意识、塑造部门良好服务形象，6月15日上午，人民大学后勤集团公寓管理部组织全体员工在品园五楼11层会议室开展了一次员工服务培训。 
 
 本次培训以观摩金正昆教授教学光盘的形式，分别学习了“服务礼仪”、“职业道德”和“服务意识”三篇内容。学习过程中，员工们对金教授讲解的理论知识悄声交流，又被其诙谐幽默的案例分析引得会心一笑。在思考和讨论中，大家进一步领会了树立高尚职业道德、培养规范服务意识、学习并恰当运用服务礼仪在学生公寓服务工作中的重要性。 
 
 公寓管理部副总经理董翊在总结发言中指出三百六十行，行行出状元。希望每一名员工能够首先尊重自己的职业、尊重自己，这样才能尊重他人，做好学生公寓各项服务工作；同时她强调了应结合实际工作寻找差距和不足，在细节上狠下功夫，杜绝服务“漏洞”；遇事要多动脑筋、多用心思去解决处理，避免“好心办坏事、好话不得好说”；工作中随时注意自己的言行举止，以“为人师表”的高度严格要求自己，形成“服务育人”的工作氛围，不断提高自身素养、服务技能和服务质量，争取人人成为学生公寓服务管理工作中的“状元”。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
