
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
人事部组织召开员工工装招标、评标会
来源：编辑：   时间：2009-06-22  阅读：
次
 6月19日下午，人事部组织召开工装招标、评标会，评选工装制作厂家为公寓管理部制作员工工装。集团党委副书记范民任评委小组组长，财务部副部长张学平、人事部副部长柯玉雪、公寓管理部副总经理董翊担任评委出席了评标会，会议由营运部部长任尚武主持。 
 
 当天共有4家服装制作厂家应邀参加了招标、评标会。下午1点半，投标厂家陆续携带工装样衣、仿真模特到集团签到。下午2点，主持人宣布评标会开始。依照评标会程序，评委小组和全体投标厂家共同当场核验了4家企业的资质证书和身份证件，随后按照签到表由后往前的到会顺序，厂家依次公开报价。评标会在公开、公正、公平的氛围中拉开序幕。 
 
 在答疑环节，竞标单位退场，厂家代表按照顺序分别进行产品展示和服装制作工艺介绍。评委小组逐次对每家企业的资质水平、制作工艺、售前售后服务、让利情况和质量保证等进行了询问和记录。 
 
 根据厂家综合情况，评委小组进行了评标、排序，最终选出一家中标单位。人事部将按照要求做好后续工作。 
 
 本次工装招标工作过程公开、透明，遵循了市场定价的价格机制，使工装制作费用更加趋于合理；且人事部在邀标文件中明确了标准和具体要求，将有利于保证服装质量和售后服务；同时此次工装招标工作将进一步加强集团员工工装的规范化、程序化、科学化管理。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
