
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部汇贤大厦经营管理中心加强安全隐患排查及整改工作
来源：编辑：   时间：2009-05-18  阅读：
次
 针对目前各高校出现的消防、治安等安全事故，酒店管理部汇贤大厦经营管理中心积极吸取教训，全面加强自身安全管理工作。 
 
 5月14日上午，汇贤大厦经营管理中心召开大厦主任办公会议，重点研究布置了汇贤大厦安全隐患排查及整改工作。会议要求汇贤大厦全体员工在安全管理工作面前，思想上应保持高度警惕，时刻绷紧安全工作之弦。 
 
 当天下午，中心主任章玲带领副主任张雅鹤、段立红和相关部门负责人对汇贤大厦进行了全面安全隐患排查。 
 
 此次安全隐患排查工作重点为对汇贤大厦租户的安全检查。检查小组重点查看了天使食府地下车库、迦南美地周边、汇贤大厦地下设备间等安全隐患易发和多发区域。针对检查工作中发现的各种安全隐患，要求有关单位正视存在的隐患、积极认真整改，并明确了相关负责人为本次安全隐患整改工作的第一责任人。 
 
 汇贤大厦将对各租户单位整改工作进行实时督导，整改结束后，大厦还将对整改结果进行验收，做到安全工作有检查、有督导、有验收。今后汇贤大厦经营管理中心将继续踏实开展安全管理工作，不断夯实安全工作基础，切实营造安全稳定的住宿接待环境，使来往客人真正住得安心、放心。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
