
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部开展2009年法制教育培训
来源：编辑：   时间：2009-05-31  阅读：
次
 5月21日，餐饮管理部开展了2009年法制教育培训，培训邀请了海淀区派出所副所长郭彭和管片民警张建军作主题演讲。餐饮管理部所属单位共计450名员工参加了培训。培训由餐饮管理部副总经理王志丹主持。 
 
 培训中，民警张建军首先从辖区内曾经发生过的一些典型案例出发，向餐饮员工们形象地介绍了常见的违法行为及其处理结果，同时传授了如何运用法律武器保护自身的合法权益。随后，郭彭所长重点强调了违法将承担的法律后果和法律责任。他指出，生活中一些非法行为、违法案件的发生，通常是因思想一时疏忽或冲动而引起的，但往往都酿成了严重的法律后果，员工们必须首先树立法律意识，时刻绷紧“法律责任”这根弦。紧接着，郭彭所长通过列举法律条文中对伤害、打架、赌博等常见违法行为的有关规定，指出各种违法犯罪行为都将根据情节严重性承担相应的法律责任，违法行为不仅会给自己的发展带来影响，使人生蒙上污点，而且也会给身边的家人带来伤害与影响，每一名员工都要力争做守法的好公民。 
 
 最后，王志丹作总结讲话。他以近期校园内出现的几起盗窃事件为例，要求餐饮系统全体干部和员工必须引以为鉴，一方面广大员工要主动学习法律知识，提高法律意识，做一名知法、懂法、守法的好员工，另一方面各食堂餐厅的管理者、经营者必须重视员工法制教育，尤其应加强对员工生活、工作中日常行为的管理和指导，出现违纪、轻微违法时，及时纠正并妥善处理。 
 
 法制教育培训是餐饮管理部2009年培训计划的重要内容之一，通过培训，广大餐饮员工既增强了法制观念，提高了法律意识，又积累了法律知识，增长了自我保护能力。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
