
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
公寓管理部学生服务中心召开2009年暑期工作沟通会
来源：编辑：   时间：2009-05-14  阅读：
次
 5月7日上午，公寓管理部学生服务中心召开暑期工作沟通会。公寓管理部副总经理董翊出席，中心主任、副主任参加，会议由中心主任赵宝蓉主持。 
 
 会议主要围绕新生宿舍预分方案、毕业生房间粉刷、家具维修、门锁更换和加配钥匙及新学生公寓楼管理服务方案等工作展开讨论，并根据中心正、副主任分管工作，要求提前制定暑期工作详细计划，同时指出计划要及时上报集团审核，以便确定实施方案。 
 
 中心主任赵宝蓉对讨论结果做了总结，并对具体工作进行了周密细致地安排部署。会议决定中心副主任孙锐负责制定新生宿舍预分方案，并根据方案安排好门锁更换和加配钥匙工作，合理保障各学院暑期办班学生的住宿接待；中心副主任刘松林负责做好毕业生宿舍家具摸排检查，并根据新生宿舍预分方案，制定出宿舍粉刷维修方案及家具维修调整方案，同时做好毕业生行李咨询与托运工作；中心副主任郝淑华负责组织楼长协助完成毕业生宿舍的各项统计以及迎新的各项前期准备工作。此外，会议进一步要求针对2009级新生报到当天可能出现的情况制定好调节预案，以便有效地缓解人流压力，使新生能够更快捷地办理住宿手续。 
 
 面对即将到来的毕业生离校和新生入学的繁重工作任务，公寓管理部学生服务中心积极做好暑期各项工作的前期准备，既要保障送旧迎新工作的顺利实施，又要努力为学生提供更优质、更便捷的服务。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
