
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
落实集团服务理念 努力为在校师生服务——营运部2009年第一季度部分工程纪实
来源：编辑：   时间：2009-05-31  阅读：
次
 绿草如茵花满院，后勤员工大动员，紫藤超市改旧貌，春华品园换新颜，东风5楼避风阁，挡去酷暑与严寒，落实科学发展观，全校师生拍手赞。 
 
 为了更好的为全校师生服务，切实落实科学发展观，后勤集团经调研考察，决定对校内春华商店、紫藤园超市，品园商店进行装修改造，建设校园的标准化商店。为了不影响在校学生和校内教职工的正常生活，此次装修改造工程尽量在不停止营业的基础上进行。面对工期紧张、条件复杂多变的情况，集团领导携营运部及物业等相关施工单位克服种种困难，历时两个多月，顺利完成春华商店、紫藤园超市和品园商店的装修改造工作。 
 
 本次装修改造工程改造面积总计551m²，其中春华商店装修改造工程245 m²，紫藤园库房改扩建工程198 m²，品园商店装修改造工程108 m²。改造后的春华商店、紫藤园超市及品园商店，其经营面积较改造前有较大提高，可以摆放更多种类的商品，极大地方便了在校师生的生活。 
 
 第一季度除按计划完成春华商店、紫藤园超市及品园商店的装修改造工程，还对学生公寓东风五楼避风阁进行了改造。东风五楼原避风阁为木质结构，常年风吹雨淋，破损严重，新建避风阁在原有避风阁基础上进一步进行扩建，对原避风阁楼梯等部位进行修缮改造，将原有的一个消防疏散口增加为两个并增加护栏扶手等安全措施，消除了可能对住宿学生造成伤害的安全隐患。改造后的避风阁建筑面积23 m²，较之原避风阁更为宽敞、明亮，极大地方便了东风5楼学生的进出，充分体现了后勤集团落实以人为本的科学发展观、为在校师生办实事的主导思想和服务理念。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
