
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部水暖运行中心完成宜园楼深井泵紧急抢修任务
来源：编辑：   时间：2009-05-31  阅读：
次
 2009年5月19日上午，物业管理部水暖运行中心供水、中水班维修工巡视到宜园楼深井泵时，发现该深井泵未工作，出口压力与日常工作压力相差较大，管网出现了回灌现象。 
 
 发生故障后，水暖运行中心立即启动应急预案：即启动静园5楼备用泵暂时解决管网压力不稳的问题，并借用另一水源对管网进行注水，以满足管网瞬时失水问题。而后，高建设主任到现场组织相关人员对出现故障的宜园楼深井泵进行抢修。在倒泵期间，学校居民以及餐饮等用水量较大部门纷纷打电话询问水量不足事宜，水暖运行中心一一耐心进行解释，取得了广大职工家属的谅解。此后不久，管网压力趋于稳定，基本满足了各区域，尤其确保了家属区、四大食堂的正常用水。 
 
 宜园楼深井泵流量为每小时出水200t，功率75KW，扬程70米。泵口以上有15节泵管，每节泵管长达2.5米，进行维修之前必须把这15节泵管都提升上来，提升工作费时费力，每节泵管就需用时45分钟。到19日夜间11时左右，经过工人不间断作业，终于把泵管及水泵全部提出。为进一步查找事故原因，水暖工人对水泵及电缆进行了绝缘遥测，发现三项电缆有一路不通。查明原因为水泵缺项运行时间过长，导致水泵烧毁，不能正常工作。 
 
 2009年集团计划对学校四台深井泵进行维修保养，在3月已对西区深井泵进行维修，更换了泵体及电机，并计划在今年暑期，待用水量不大的情况下，分别对学校的其它三台深井泵逐一提升进行检修，以使各泵能处于良好的运行状态。 
 
 此次抢修工作中，后勤集团及物业管理部领导亲自协调指挥，兄弟单位大力配合，使故障造成的影响和维修时间降到了最低。水暖运行中心也将在此次故障维修工作中吸取维修经验，进一步提高维修水平，并计划每年对各深井泵提升一次，进行例行检查，以便发现问题及时修复，并继续完善应对此类突发故障的应急措施。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
