
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部对四大区学生食堂开展卫生专项大检查
来源：编辑：   时间：2009-05-19  阅读：
次
 为认真落实北京市教委关于高校食堂食品卫生检查的有关精神，提高我校学生食堂的食品卫生水平，5月14日上午，餐饮管理部副总经理王志丹带领经营管理办公室对中、东、北、西四大区食堂开展了地毯式卫生专项大检查。 
 
 检查重点从食堂环境卫生、炊具设备卫生、食品卫生、个人卫生、管理制度五个方面展开。检查中，王志丹副总经理要求监管人员严格按照《北京市高校食堂食品卫生专项检查评分表》的检查标准，逐项落实检查项目。检查结果表明四大区食堂总体卫生状况良好，均能达到市教委的卫生检查标准，但在菜品处理、环境卫生、炊具卫生上仍存在一些问题。检查具体情况已通过《餐饮情况反映》通报各食堂，要求各单位立即对照整改并作相应扣分处理。 
 
 对于检查中发现的问题，餐饮管理部经营管理办公室会严把复查关，确保整改工作的落实。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
