
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部汇贤大厦经营管理中心开展预防甲型H1N1流感病毒专题培训
来源：编辑：   时间：2009-05-22  阅读：
次
 5月20日下午，酒店管理部汇贤大厦经营管理中心在C401开展预防甲型H1N1流感病毒专题培训。大厦各部门员工共70余人参加了培训。 
 
 培训通过PPT播放讲解的形式，向员工们介绍了当前疫情情况及甲型H1N1流感病毒基本知识，为的是让员工们对此次疫情有一个全面、科学的理性认识。专题培训还重点讲解了防控甲型H1N1流感的措施，内容涉及到各部门间的信息沟通、客用品及公共区域消毒、食品安全、疫情报告和秩序维护等几方面。培训使各部门明晰了防控工作职责，也为日常接待工作中的注意事项提供了参考依据。 
 
 专题培训对员工个人卫生和自我保护等相关内容也做了重点强调，从学习正确的洗手方法到日常的饮食习惯、身体锻炼、睡眠保证等多方面对员工进行了培训教育，使全体员工树立了正确的个人卫生观念。 
 
 此次专题培训取得了良好的预期效果。为进一步将防控工作落到实处，汇贤大厦还专门配备了红外线测温仪、水银温度计和口罩等物品，随时准备好应对突发事件的发生。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
