
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
集团内部培训师走上讲台，主讲计算机网络管理知识
来源：编辑：   时间：2009-06-10  阅读：
次
 5月26日，集团人事部副部长柯玉雪主持召开了青年员工计算机网络知识培训讲座，集团内部培训老师李博悦走上讲台，为参加培训员工上了一堂内容丰富的计算机知识课。集团副总经理张国增出席并做总结发言。 
 
 培训师李博悦主要讲解了包括计算机基础和操作知识、简单故障排除、网络基础知识、网络常见故障、计算机病毒这六个方面的知识，均为日常工作中需要了解和经常遇到的问题，培训内容重点突出、贴近实际。 
 
 张国增副总经理在讲话中以提问、对比、分析的形式生动总结、强调了计算机和网络在社会发展进步中承担的重要作用，明确指出办公自动化和数字化对员工的综合素质要求更高、更全面，并对青年员工提出殷切期望，希望广大青年员工能把握机遇、坚持学习，积极主动开展工作，充分发挥自己的聪明才智，为后勤集团的发展不懈奋斗！ 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
