
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
以疏解堵 消除隐患——员工宿舍管理办公室为住宿员工提供手机充电服务
来源：编辑：   时间：2009-06-11  阅读：
次
 员工宿舍管理办公室（简称“宿管办”）在学习实践科学发展观活动中，积极开拓思路，创新工作方式，在员工宿舍管理服务中处处坚持“以住宿员工为本”的宗旨，从日常小事做起，为住宿员工提供温馨便捷服务。近期，为进一步消除安全隐患，宿管办在各宿舍值班室放置电源插座，方便住宿员工上班时进行手机充电。 
 
 在日常安全检查中，宿管办发现员工在宿舍无人的情况下进行手机充电现象较为普遍。有的员工为防止被检查到，将电池充电器藏在纸盒、报纸等易燃物品中充电，造成安全隐患。 
 
 校保卫处多次召开会议强调，北京市的火灾事件54%是因违规使用电器引起的，其中不少是由于手机电池充电器使用不当造成的。为消除这些安全隐患，以疏解堵，宿管办决定在值班室为住宿员工提供充电服务，员工可以在上班前将电池充电器送至值班室进行充电。此举既解决了员工的实际困难，又有效消除了安全隐患，得到住宿员工的一致赞赏。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
