
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮兴盛 我的责任——餐饮管理部开展管理干部主题培训
来源：编辑：   时间：2009-05-18  阅读：
次
 为了大力倡导责任意识，全面强化管理干部和骨干员工岗位责任，5月13日，餐饮管理部开展了管理干部主题培训，餐饮系统15名中层管理干部，11名青年骨干员工参加。部门副总经理王志丹在培训中作了题为“餐饮兴盛 我的责任”的主题演讲。 
 
 王志丹从原因、责任内涵、相互关系三方面与参会人员分享了他对“责任”二字的理解。通过引用台湾忠信高级工商学校高震东教授提出的“天下兴亡 我的责任”这一观点，他指出餐饮兴盛与每一个“我”都有关系，每一位中层管理干部和青年骨干员工都不应推卸责任，必须树立“餐饮兴盛我的责任”的观念。接下来，王志丹系统分析了“我的责任”到底包括哪些责任，并分别高度概括了餐饮管理部、食堂餐厅、二线部门、管理干部和骨干员工的责任，特别强调管理干部的核心责任是既要管好自己又要带好队伍，并且首先是约束自己，尽好自己的责任。最后，他通过列举日常工作中发生的具体实例，从做好份内事情、细节决定成败、凡事从自身找原因、眼光放长远、正确处理个人利益与集体利益的关系五个方面，指出了每个人应如何负起自身责任。 
 
 在分组讨论阶段，主持人将参加人员随机分成四组，各组围绕“怎样在工作中落实岗位责任，做好自己份内的事情”进行集中讨论。20分钟的讨论过程，既紧张又激烈，大家时而仔细聆听别人的观点，时而认真诉说自己的想法，时而沉默思考，时而点头微笑。讨论结束后，各讨论组分别推举一名发言人从做事心态、注意细节、贯彻落实、提高素质等方面作了精彩发言。 
 
 培训在轻松融洽的气氛中结束了。大家纷纷表示在今后的工作中一定努力做好份内的事情，肩负起应该承担的责任，为人大餐饮的发展与兴盛贡献自己的力量。 
 
 在全年系统业务培训的基础上，开展管理干部培训是餐饮管理部2009年人事工作的重要内容，也是餐饮管理部今年抓管理、练内功的主要工作之一。餐饮管理部将以管理干部培训和业务知识培训为突破口，继续开展此类有针对性的、实战性强的主题培训，推动餐饮系统可持续发展！ 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
