
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部召开“优质服务月”活动动员大会
来源：编辑：   时间：2009-04-15  阅读：
次
 为全面贯彻落实科学发展观，促使我校后勤餐饮服务迈上新台阶、登上新高度，为广大师生提供全面、协调、可持续的餐饮服务，根据后勤集团深入学习实践科学发展观活动的总体部署和要求，餐饮管理部决定在全餐饮系统内开展 “优质服务月”活动。2009年4月13日，餐饮管理部召开“优质服务月”活动动员大会，对活动进行了全面动员和部署。餐饮管理部中层管理干部、食堂（餐厅）负责人，共计 19人参加，会议由餐饮管理部副总经理王志丹主持。 
 
 动员会上，王志丹副总经理传达了陈一兵副校长对提高和改善餐饮服务工作的指示精神和校长助理、后勤集团总经理黎玖高就“在集团范围内开展服务质量大比拼行动”的具体指示及有关要求。他指出，优质服务是餐饮工作的生命线，直接关系到后勤的整体形象，涉及到广大师生的切身利益，每名干部和员工要从全面落实科学发展观和构建和谐校园的高度，把握开展“优质服务月”活动的重要意义，把提高服务质量作为当前餐饮系统应狠抓特抓的重点工作，务必在深入学习实践科学发展观之际，使餐饮服务质量和水平得到明显提升。同时他就如何提升服务质量、开展“优质服务月”活动提出了指导性意见：一是各单位应根据各自特色，大力开展“比拼”、“培训”等活动，使服务意识深入人心；二是“优质服务月”活动应深入到广大一线员工，重点抓好基层员工服务理念和服务知识的普及。 
 
 随后，王志丹介绍了“优质服务月”活动的具体安排。本次活动旨在全餐饮系统掀起服务比拼热潮，将活动主题渗透到各条战线、每名员工心中。活动分为宣传动员、组织实施和检查总结三个阶段，每阶段都有重点、有方法、有步骤。 
 
 最后，他就如何更好地开展好本次活动做出具体指示。他强调，各单位应创新监管形式、拓宽监督渠道，充分利用意见箱（意见本）、投诉电话、学生监督员等监督方式，内外结合，全面搜集各方意见和建议，查找薄弱环节，完善服务细节。同时各单位应树立各岗位先进典型，严明奖惩，激励先进，鞭策后进。另外，应加大活动宣传力度，利用横幅、海报等形式向广大师生宣传，利用网站、“人大餐饮”专刊在餐饮系统宣传，通过宣传进一步深化思想。 
 
 此次动员会议主题鲜明、要求明确、寓意深远，为“优质服务月”活动顺利开展和后勤餐饮事业科学发展奠定了良好的思想基础。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
