
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
加强培训力度，提升服务水平——酒店管理部开展员工服务礼仪培训
来源：编辑：   时间：2009-04-13  阅读：
次
 春节过后，酒店管理部一线员工出现了季节性流动现象。酒店管理部积极补充新员工，以保证日常服务工作正常运转。为增强新员工服务意识和职业素养，并在一定程度上提升老员工服务水平，为宾客营造“宾至如归”的服务环境，认真落实集团关于提升服务质量的工作要求，酒店管理部有针对性地加强员工服务礼仪培训，实现就业岗位与就业培训的有效对接。 
 
 4月9日，酒店管理部组织新员工进行了一次系统、全面的服务礼仪礼节培训，共有来自各部门的82名员工参加了此次培训。综合管理办公室主任兼汇贤大厦经营管理中心主任章玲在培训开始前，首先对酒店管理部员工培训工作进行了重点强调，其次她希望新员工以接受单位培训为契机，努力提高自身综合素养，为后勤事业贡献自己的力量。 
 
 培训是以观摩金正昆现代礼仪教学影片的形式进行的。员工们饶有兴致地通过金正昆幽默风趣且颇为实用的讲演，重点学习了仪表礼仪的原则和要点、文明服务和热情服务的具体要求等内容。培训现场气氛异常活跃，不时传出员工们热烈的掌声，大家还认真记录了培训重点。 
 
 此次培训主要针对一线基层员工，以提升个人服务意识和素养、营造良好企业文化为主旨。酒店管理部后续培训仍将以不断提升员工服务意识为基础，进一步加强员工沟通技能、服务技能、以及文化技能等综合素质培训，追求员工从思想意识到岗位技能再到文化素养的全面提升。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
