
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部中区食堂圆满完成香港领袖中学生国情教育班餐饮保障任务
来源：编辑：   时间：2009-04-22  阅读：
次
 4月16日，香港领袖中学生国情教育班结业庆典在中区食堂三层举行，陈雨露副校长出席庆典并讲话。讲话中，陈雨露副校长真诚表达了对为此次活动辛勤付出、默默工作的各个支持单位的感谢之情。 
 
 本月9日至16日，餐饮管理部中区食堂一直承接香港领袖中学生国情教育班的餐饮保障工作。期间，中区食堂还同时承接“亚太国际教育年会”的餐饮保障工作。为做好本届教育班的餐饮保障工作，中区食堂在各级领导的关怀和带领下，克服人手紧、任务重、员工上班时间长等重重压力，从菜肴制定、大厅布置、食品卫生、设备维护等环节上狠下功夫，确保了本届香港领袖中学生国情教育班餐饮保障工作的圆满完成。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
