
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部召开紧急会议 研究部署猪流感防控工作
来源：编辑：   时间：2009-04-29  阅读：
次
 2009年4月29日下午，餐饮管理部召开紧急会议，会议通报了正在全球蔓延的猪流感疫情，研究部署了我校餐饮系统疫情防控的初步措施。集团副总经理赵淑慧出席会议，餐饮管理部中层干部、食堂（餐厅）负责人共计22人参加会议。会议由餐饮管理部副总经理王志丹主持。 
 
 赵淑慧副总经理首先传达了黎玖高总经理的最新指示——“餐饮系统各级干部和管理人员必须高度重视，积极采取措施做好预防工作，要像2003年预防SARS一样预防猪流感疫情的发生”。她强调猪流感防控工作关系到师生生命健康，影响着校园和谐稳定。目前，全球已有21个国家报告有确诊病例或疑似病例，除中国香港外，中国其他地区虽未发现疑似病例，但疫情尚在发展，疫区不断扩大。另外，她还特别指出五一期间各单位要安排好值守人员，发现问题及时通报，同时要求员工无事尽量避免前往人多人杂的场所。 
 
 会上王志丹以世界卫生组织发布的《墨美猪流感疫情十问答》和《猪流感、禽流感与普通流感的异同》为范本，与参会人员一起学习了有关猪流感疫情防控的有关知识。随后，他结合我校餐饮工作的具体情况，从八大方面对防控工作进行了安排部署：第一，各单位负责人要高度重视，将疫情情况传达到每一位员工；第二，要结合自身特点，迅速制定防控预案；第三，加强员工管理。做好晨检、出入检查等工作，同时教育员工勤洗手，上岗时按规定佩戴口罩、手套；第四，加强餐具、炊具清洗消毒，加强公用餐具和调料管理；第五，加强公共区域消毒工作；第六，加强饭菜制作、售卖过程的管理，避免饭菜二次污染；第七，做好采购工作。各采购部门要严格落实索证和台账登记制度，不得采购鲜猪肉、鲜禽类肉食品，同时提醒供货商注意自身健康。此外酌情储备口罩、消毒液等疫情防范物资；第八，加强监督检查。经营管理办公室、采购供应中心、行政管理办公室要分门别类，加强检查。 
 
 最后，赵淑慧副总经理再次强调各单位要早做准备，认真落实各项要求，把师生、员工的安全健康放在第一位，切实做好猪流感防控工作。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
