
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部党支部召开学习实践科学发展观第二次专题支部会
来源：编辑：   时间：2009-04-13  阅读：
次
 在前期学习实践科学发展观的基础上，为继续巩固学习成果，进一步提高党员干部学习和领会科学发展观精神实质的能力，4月10日，后勤集团酒店管理部党支部组织支部全体党员、干部和入党积极分子召开第二次专题学习会。 
 
 此次专题学习会重点学习了《科学发展观重要论述摘编》中“科学发展观根本方法是统筹兼顾”和“把科学发展观贯彻落实到经济社会发展各个方面”两个篇章内容。通过深入学习科学发展观理论知识，使党员、干部和入党积极分子在不断提升自身政治理论水平和政治素养的同时，也为实践科学发展观打下坚实基础。 
 
 专题学习会上，与会人员还就自身学习科学发展观过程中的心得以及如何运用科学发展观重要思想来指导酒店管理部的企业文化建设、强化员工培训和有针对性地组织员工活动等进行了真挚、热烈、深入地交流与探讨。 
 
 酒店管理部党支部书记章玲在总结发言中强调，支部党员、干部和入党积极分子应以深入学习实践科学发展观为契机，多关心员工，多帮助员工，为他们解决实际困难，不断增强员工的向心力和凝聚力，塑造酒店管理部特有的企业文化。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
