
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
红一楼和培训一楼消防水系统喷水测试成功
来源：编辑：   时间：2009-04-20  阅读：
次
4月9、10日两天，后勤集团与学校保卫处安全防火科协作配合，对学生公寓红一楼、培训一楼新安装的消防水系统进行了喷水测试。集团营运部、公寓管理部及学生服务中心、物业管理部水暖运行中心和校保卫处安全防火科相关负责人现场指挥协调，确保测试圆满完成。
红一楼、培训一楼因建楼年代早，当时均未配置消防安全水系统。长期以来学生服务中心一直高度重视“人防”以弥补“技防”的不足，确保了两楼的安全，然而设备不完善造成的消防安全隐患仍然不可忽视。为此，集团总经理黎玖高主持召开学生公寓防火安全专题办公会议，专门强调要改善红一楼和培训楼的消防设施、改造、加装消防水系统。随后，集团营运部、物业管理部和公寓管理部密切协作，在经过现场调查和分析后对改造工作进行了合理安排。此次测试的成功提升了红一楼和培训一楼的消防安全系数，减轻了中心消防安全工作的压力，有效保障了学生公寓楼的安全。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
