
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
主动打开沟通之窗 积极开辟监督新途径——餐饮管理部在各食堂餐厅悬挂“服务监督窗”
来源：编辑：   时间：2009-05-04  阅读：
次
 4月25日，餐饮管理部在所属各食堂餐厅悬挂式样统一、内容详尽的“服务监督窗”，主动向服务对象公布监督和意见反馈途径。 
 
 红白黑相间的“服务监督窗”悬挂在餐厅吧台、刷卡处等醒目位置，前来就餐的学生一眼就能看到。餐饮管理部通过“服务监督窗”呈现了四大信息，明确了餐厅责任人和监管人及其联系方式，公布了学生监督员的姓名和电话，对餐厅的经营类型进行了描述，提供了人大餐饮网网址，便于学生通过网络了解餐饮工作，提出意见和建议。 
 
 创建“服务监督窗”，是餐饮管理部深入学习实践科学发展观，解决师生关注的餐饮意见投诉问题的一项重要举措，也是餐饮系统开展“服务大比拼、争先创一流”活动的一项重要工作。挂置“服务监督窗”旨在充分发挥人大餐饮定点管理与流动监管、外部监管与内部监管相结合的监管作用，主动搭建食堂餐厅与广大师生的沟通平台，接受更广范围的监督与投诉。同时就餐学生可以迅速将各类意见和建议反馈给餐厅责任人或监管人，食堂餐厅责任人能够随时掌握用餐人群发现或关注的重要问题，进而根据师生实际需求开展餐饮服务工作，提高服务效能。 
 
 近期，餐饮管理部将对相关餐厅负责人答复学生投诉的方式和方法进行有针对性的培训，改善服务态度，完善服务细节，提高服务质量，进一步健全具有人大特色的餐饮服务长效监管机制。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
