
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
公寓管理部党支部召开深入学习实践科学发展观第二次民主生活会
来源：编辑：   时间：2009-04-27  阅读：
次
 4月17日下午，公寓管理部党支部组织支部全体党员、中层干部和入党积极分子召开深入学习实践科学发展观第二次民主生活会。会议由公寓管理部副总经理董翊主持。 
 
 此次支部会学习了《科学发展观学习读本》中的部分章节，与会人员加深了对科学发展观基本理论知识的认识，政治理论水平获得进一步提升。 会议从“党员干部受教育、科学发展上水平、人民群众得实惠”和“一切为了学生”的总体要求出发，要求与会人员结合实际工作，思考如何着力解决自身在服务、保障中存在的突出问题、如何改变与提升服务质量要求不相适应的观念和体制机制问题。 
 
 裴晟书记在会上强调了应从实际工作谈科学发展，明确发展主体、内容和方向，不断提高个人素质，统筹协调工作中各项要素，使服务对象切实得到实惠。 
 
 随后大家展开热烈的民主讨论，广大党员、干部就如何结合工作实际、运用科学发展观指导员工思想创新、提高员工积极性、完善各项工作机制、努力做好“三服务，两育人”等问题进行了有效沟通，并提出了改进措施。会上提出要以“有为才有位”的新思路解决、克服目前工作中存在的问题和困难，以思想认识上的提高推进工作效率和服务质量的提高，促进公寓管理部各项工作全面发展，为学生提供更加满意的服务保障。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
