
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
公寓管理部召开“校园百日消防安全动员会”
来源：编辑：   时间：2009-04-26  阅读：
次
 4月20日上午，公寓管理部组织全体职工在品园五楼11层会议室召开“校园百日消防安全动员会”。公寓管理部领导班子成员以及所属各单位全体职工参加了大会，集团副总经理兼公寓管理部总经理张国增首次与全体员工见面。会议由公寓管理部副总经理董翊主持。 
 
 董翊副总经理首先向全体员工介绍了新到任的集团副总经理兼公寓管理部总经理张国增，并希望全体员工在部门新任总经理的领导下，继续发扬团结一致、爱岗敬业的工作作风，不断提高个人业务能力、服务态度和质量，将公寓管理部工作提升至一个新高度。 
 
 随后，董翊副总经理向全体员工详细介绍了北京市教育委员会和北京市防火安全委员会办公室联合下发的《关于开展校园百日消防安全大检查的通知》，传达了近期集团对学生公寓工作的部署要求。她强调要借“雷霆行动”之势，继续落实“六项必查”、 “六个必须”和消防安全的八项工作要求，同时结合部门所属各中心的实际工作情况，肯定了近期各单位的安全防火宣传工作。 
 
 会上提出“人人心里有安全，人人参与保安全”的口号，并对学生公寓安全工作提出新的要求。她指出各中心工作人员应时刻提高安全意识，将保障学生公寓安全稳定视为生命线；综合管理办公室要在各中心现有安全制度、应急预案的基础上，尽快制定部门安全工作手册，使各项工作能够做到有“法”可依、有“法”必依。 
 
 集团副总经理兼公寓管理部总经理张国增在总结发言中谈了来到后勤集团公寓管理部工作的感受和希望。他希望公寓管理部全体员工能够热爱本职工作，树立坚定的责任意识，继续发挥沉着冷静的处事传统，振作精神，提高效率，确保学生公寓安全稳定和谐。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
