
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部开展2009年消防知识讲座和灭火实战演练
来源：编辑：   时间：2009-04-08  阅读：
次
 为深入贯彻后勤集团《关于深入落实北京市“雷霆行动”工作方案》的指示精神，加强所属食堂餐厅，特别是联营合作单位的防火安全工作，餐饮管理部于 4月1日下午开展了消防知识讲座和灭火实战演练。餐饮管理部所属13个单位共计500余名员工参加了培训。培训由餐饮管理部副总经理王志丹主持。 
 
 北京市消防局重点二处副处长刘健应邀为餐饮系统全体骨干员工讲解消防安全知识，并进行现场演练指导。培训第一阶段，刘健处长作了题为“校园消防安全”主题讲座，他首先通报了近两个月全国及我市火灾情况，并结合PPT详细介绍了各类消防设施和消防基本常识，之后重点讲解了学校火灾发生原因、火灾预防措施、扑救和逃生方法四方面内容。讲座结束后，餐饮系统近200名骨干员工齐聚世纪馆南广场观摩了灭火实战演练。演练前，刘处长向大家演示了灭火毯和灭火器的正确使用方法，随后，各餐饮单位自主选派员工到场地中央进行灭火实战演习，演习中员工们格外用心和认真。 
 
 王志丹在总结讲话时指出，餐饮系统全体员工必须把安全生产时刻放在心上，吸取教训，强化安全意识，落实岗位责任。他再次强调了“安全事故一票否决”的原则，如果发生安全责任事故，相关经营者、管理者和直接责任人都必须承担相应责任；希望各餐饮单位要以此次培训为基础，继续在内部开展符合自身特点的消防安全培训，将培训工作经常化、规范化、制度化。 
 
 集团常务副总经理陈建立、副总经理赵淑慧高度重视本次培训，并作了具体指示。此次培训达到了预期目的，员工们不仅提高了自防自救实战能力，而且增强了安全防火意识，大家纷纷表示一定负起责任，将各项检查工作做到实处，勤查早治，消除安全隐患，全力保障餐饮系统安全稳定运行。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
