
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部党支部召开深入学习实践科学发展观第二次专题组织生活会
来源：编辑：   时间：2009-04-09  阅读：
次
 2008年10月29日至31日，胡锦涛总书记在陕西省延安市安塞县调研时强调：“坚持把深入学习、提高认识贯穿始终，切实做到党员干部受教育，是学习实践活动取得实效的前提和基础。检验学习实践活动是否取得成效，首先要看党员、干部在用科学发展观武装头脑上是否下了真功夫，对科学发展观的理解和把握是否达到了新高度，推动科学发展的能力是否有了新提高”。 
 
 2009年4月8日下午14点，餐饮管理部党支部围绕胡锦涛总书记在安塞县调研时的讲话召开了深入学习实践科学发展观第二次专题组织生活会。会议由集团学习实践科学发展观活动工作领导小组成员、集团副总经理兼餐饮管理部党支部书记赵淑慧主持，餐饮管理部全体党员、入党积极分子参加了此次专题组织生活会。 
 
 会上集中学习了由中共中央宣传部组织编写的《科学发展观学习读本》。通过一个多小时的学习，与会者一致认为此次学习加深了对科学发展观的历史地位、时代背景、科学内涵、精神实质、根本要求的了解，更加清醒地认识到深入贯彻落实科学发展观对于全面贯彻党的十七大精神，继续解放思想，坚持改革开放，推动科学发展，促进社会和谐，夺取全面建设小康社会新胜利的深远意义。 
 
 集中学习后，党支部书记赵淑慧希望大家围绕“如何体现以人为本，实现餐饮工作科学发展”将学习与实际工作紧密联系起来，通过学习实践切实达到党员干部受教育的目的，进一步促进我们的工作科学发展。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
