
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部参加北京高校第十届联合采购招标大会
来源：编辑：   时间：2009-04-08  阅读：
次
 2009年3月31日下午，北京高校第十届伙食原材料联合采购招标大会在北京航空航天大学体育馆隆重举行，来自北京市各高校的近2000名代表参加大会。后勤集团副总经理赵淑慧带领我校采购代表团参加本次大会，餐饮管理部副总经理王志丹、张德连，采购供应中心负责人及所属13个食堂餐厅负责人、库房主管、厨师长共计30余人参加大会，另外8名学生监督员和1名学生媒体记者也参加大会并参与监督。 
 
 本次采购招标大会同样采取面向社会公开招标，供应商自愿报名的方式，企业资质和申请销售的产品均需通过大会审核，审核通过的供应商方具备投标资格，有效期为一年。此次通过审核的供应商近200家，展销产品涵盖粮油、肉、熟食及半成品、清真食品、副食调料、蛋制品以及豆制品等七大类原材料。大会现场，供应商统一开标，高校采购代表自主选择供应商了解相关产品。我校采购代表团分为三个小组，分别对粮油类、冷冻肉食品类、调料副食类原材料的质量、价格等产品信息进行搜集整理，货比多家，严把采购源头关。招标会上，王志丹副总经理带领《青年人大》学生记者参观了招标大会，并详细介绍了大会情况和各大厂家产品。 
 
 高校伙食原材料联合采购工作，对保证学生食堂食品安全和质量、降低采购成本、抵制商业贿赂起到了积极促进作用。2007年-2008年我校连续两年被授予“北京高校伙食联合采购工作先进学校”荣誉称号，餐饮管理部将一如既往地做好伙食原材料联合采购工作，与优秀供货商建立良好的合作关系，为我校优质、高水平的餐饮服务起到重要保障作用。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
