
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
陈一兵副校长对后勤集团工作进行调研
来源：编辑：   时间：2009-04-10  阅读：
次
 4月3日下午，陈一兵副校长对学校后勤工作进行调研。后勤集团黎玖高总经理和裴晟书记在调研会上汇报了近期后勤服务保障工作，以及集团开展学习实践科学发展观、查找影响和制约后勤事业科学发展的重点问题的情况。 
 
 陈一兵副校长对后勤集团学习实践活动和近期工作提出了具体要求。他指出，后勤集团要根据学校党委的统一部署和后勤工作实际，认真贯彻落实深入学习实践科学发展观活动的实施方案，要边学习、边实践、边整改，严格按照“党员干部受教育、科学发展上水平、人民群众得实惠”的总体要求，牢牢把握“以师生为本”这一核心，全力做好后勤服务保障工作；通过学习实践科学发展观，广大党员、干部和员工要进一步树立全心全意为师生服务的意识，不断改进服务态度。对后勤工作而言，好的态度是解决矛盾的前提和根本，为此，后勤集团一方面要进一步加强对一线员工的教育，另一方面要做好宣传工作，加强沟通与协调，使广大师生能够更加理解和支持后勤工作。 
 
 清明节假期过后，黎玖高总经理于4月8日召开了后勤集团总经理办公（扩大）会议，向集团领导班子成员和所属各部门主要负责人传达了陈校长的指示和要求，并就如何进一步改善后勤服务态度和服务质量、着力解决与师生生活直接相关的“民生”问题、不断提高后勤服务工作的师生满意度等进行了工作部署。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
