
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
公寓管理部召开深入学习实践科学发展观第一次党支部会议
来源：编辑：   时间：2009-03-31  阅读：
次
“我来读这一段”，“那下一段我来读”……参加会议的党员们争先恐后地要求朗读胡锦涛总书记的《努力把贯彻落实科学发展观提高到新水平》这篇文章。 3月27日公寓管理部组织了深入学习实践科学发展观第一次支部会议。会议由公寓管理部党支部书记董翊主持，支部全体党员参加。此次支部会议是在后勤集团深入学习实践科学发展观活动动员大会和专题报告会的基础上，以小组学习的形式进一步了解贯彻落实科学发展观的重大意义，全面把握科学发展观的科学内涵、精神实质和根本要求。 会议还从本部门工作实际出发，结合文章《转变观念，完善自我，适应新时期的高校后勤服务工作》的学习，要求各位党员“转变观念，树立服务育人的思想”、“加强沟通，强化服务意识和创新意识”、“完善工作作风，培养细心、耐心的良好工作作风”和“摆正心态，怀揣一颗平常心”。 最后，党支部书记董翊鼓励年轻党员，要以深入学习实践科学发展观为契机，多动脑，多与老员工沟通，解放思想，大胆创新，全面发展自己。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
