
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部党支部召开深入学习实践科学发展观专题组织生活会
来源：编辑：   时间：2009-04-03  阅读：
次
 根据学校深入学习实践科学发展观活动的部署，结合《后勤集团开展深入学习实践科学发展观活动实施方案》，后勤集团餐饮管理部党支部于2009年4月2日下午13点30分，在餐饮管理部会议室召开了深入学习科学发展观专题组织生活会。会议由餐饮管理部党支部书记赵淑慧主持，后勤集团党委副书记范民出席会议，餐饮管理部全体党员、入党积极分子和中层干部参加了此次专题组织生活会。 
 
 在支部书记的安排下，大家认真学习了胡锦涛同志在全党深入学习实践科学发展观活动动员大会暨省部级主要领导干部专题研讨班上的讲话《努力把贯彻落实科学发展观提高到新水平》和周济同志《在部属高校深入学习实践科学发展观活动动员大会上的讲话》。在一个多小时的学习过程中，大家时而聚精会神地聆听，时而认真记录，听到精彩之处，不住频频点头，表示赞许。随后，与会同志结合科学发展观围绕“如何更好地做好餐饮服务工作，实现餐饮服务工作科学发展”进行了讨论。讨论过程中，大家就餐饮的队伍建设、内部管理、业务学习、员工生活等方面发表了自己的看法，还从餐饮服务工作的长远发展考虑，谈到了餐饮改革的体制机制问题。 
 
 最后，集团学习实践科学发展观活动工作领导小组成员、集团党委副书记范民对餐饮管理部党支部此次专题组织生活会给予肯定，同时希望餐饮系统广大干部员工继续发挥积极性、主动性和创造性，进一步将做好餐饮服务工作与深入学习实践科学发展观紧密结合，取得更好的成绩。 
 
 通过此次专题组织生活会，支部思想进一步统一，凝聚力和向心力得到有效增强，为下阶段扎实推进科学发展观学习实践活动奠定了良好的基础。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
