
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
集团机关党支部召开学习实践科学发展观主题讨论会
来源：编辑：   时间：2009-04-03  阅读：
次
 4月2日中午，后勤集团机关党支部组织全体党员，召开学习实践科学发展观主题讨论会。会议由党支部书记沈欣主持。 
 
 根据学校和集团学习实践活动相关会议和文件精神，支部书记沈欣首先对与会全体党员提出明确学习要求，并详细布置了机关党支部此次学习实践活动的具体计划和时间安排。 
 
 会上，全体党员共同学习了胡锦涛总书记的讲话《努力把贯彻落实科学发展观提高到新水平》和《中共中央关于在全党开展深入学习实践科学发展观活动的意见》，进一步深刻理解和领会了开展学习实践科学发展观活动的重大意义、指导思想、目标要求和主要原则；学习了纪宝成校长《发扬传统，办出特色，办出水平——关于高等学校落实科学发展观的思考》，全面了解和把握了中国人民大学发扬光荣传统，立足科学定位，“特色强校、内涵提高、质量第一”的科学发展之路的办学理念。 
 
 结合学习内容，与会党员针对本部门工作，围绕集团“是不是、能不能科学发展和怎样科学发展”的主题，对“如何在实际工作中贯彻落实科学发展观”展开热烈的讨论，大家一致认为，应以此次学习实践科学发展观活动为契机，认真思考工作中的不足和疏漏之处，对机关工作展开深入实际的调研，加强内部管理，积极探索解决方案，切实履行好后勤的保障、服务和育人职能。 
 
 党支部书记沈欣特别强调，希望通过机关党支部的学习实践活动，能够为各职能部门提供良好的横向沟通平台，大家互相学习，互相促进，使机关各职能部门，真正成为集团经营班子的得力助手和信息沟通的桥梁，努力做好各项服务、指导和政策研究等工作。 
 
 支部会的成功召开，有力推动了机关党支部全面贯彻落实学习实践科学发展观工作。机关党支部将严格按照此次学习实践活动的原则和要求，确保学习实践活动卓有成效。同时，正确处理好机关日常工作与 学习实践活动的关系，切实做到两手抓、两促进、两不误。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
