
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部积极对所属各单位开展质检工作
来源：编辑：   时间：2009-04-01  阅读：
次
3月27日，酒店管理部综合管理办公室主任兼汇贤大厦经营管理中心主任章玲，带领由综合管理办公室相关工作人员组成的检查小组先后对运输服务中心、立新苑和汇贤大厦进行了质检工作。 在运输服务中心，检查小组重点查看了车辆设备档案、文件档案及车库环境卫生等情况，章玲主任要求运输服务中心尽快实现文件档案管理的规范化，使集团和酒店管理部各项文件精神能及时传达到所有工作人员，她同时还对车辆运输安全工作进行了重点强调和要求。 在汇贤大厦，检查小组重点就相关部门培训记录和工程设备档案等进行了仔细查看，针对各部门间培训记录格式不统一的情况，章玲主任要求各部门须统一使用由综合办制定的培训记录表格，做到统一管理、规范管理，她还就培训内容等方面进行了细致要求。 检查小组还对立新苑环境卫生和消防安全工作进行了认真检查。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
