
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
公寓管理部学生服务中心召开标准化学生公寓申报动员会
来源：编辑：   时间：2009-04-07  阅读：
次
 4月1日下午，公寓管理部学生服务中心召开标准化学生公寓申报动员会。集团党委书记兼副总经理裴晟出席动员会，公寓管理部、学生服务中心负责人及全体员工参加了会议，会议由中心主任赵宝蓉主持。 
 
 会上详细介绍了“什么是标准化学生公寓”、“我们如何申报标准化学生公寓”，公布了申报工作倒计时行动方案，并组织学习了2008年高校后勤学生公寓年会上关于标准化学生公寓申报培训的内容。 
 
 后勤集团党委书记兼副总经理裴晟在会上发表重要讲话，他强调，标准化学生公寓的创建充分反映了公寓管理的标准化、制度化和规范化，申报标准化学生公寓能够进一步改善学生的生活环境。他要求中心全体员工要以自己理想中的学生公寓作为目标，积极主动做好公寓管理服务工作；此次申报标准化学生公寓，中心全体员工要齐心协力、高度负责、坚定信心，共同努力，并以此为契机将服务水平提升到一个新的高度，为全校学生提供管理更标准、服务更优质的住宿环境。 
 
 与会全体干部员工表示将积极投身于标准化学生公寓创建申报工作，按照既定方案部署，积极查找差距与不足，及时修正与整改，努力提高学生公寓管理水平和服务质量，推动人民大学标准化学生公寓创建早日实现零的突破。 
 
 北京高校创建“标准化学生公寓”工作始于2002年5月，由北京市教委发文，颁布了北京高校《标准化学生公寓标准》，并由北京高校公寓专业委员会负责实施标准化的验收工作。自2002年以来，学生服务中心开始以标准化学生公寓的标准作为自身工作的标杆，有效推动学生公寓管理和服务水平逐步提升，但由于条件所限，我校目前还未申报一所标准化学生公寓。2009年“雷霆行动”的深入开展进一步促进了学生公寓管理服务各相关责任主体的沟通协调，为齐抓共管长效工作机制的创建提供良好契机。2009 年是集团的“学生公寓年”，标准化学生公寓申报工作正式启动，申报工作的启动仅仅是万里长征的第一步。在标准化学生公寓的申报进程中，不仅需要学生服务中心全体员工的共同努力，还需要学校相关部门的全力配合及集团领导的大力支持。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
