
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部水暖运行中心及时更换西区自备井深井泵
来源：编辑：   时间：2009-03-25  阅读：
次
 由于西区自备井深井泵不能正常使用，物业管理部水暖运行中心及时启用了静园5楼处的备用井，保证了校内环形供水管网的供水能力。 
 
 3月9日，西区自备井深井泵开始出现跳闸现象，不能正常工作。水暖运行中心决定先启用静园5楼的备用自备井，替换出现故障的西区深井泵，以保证供水管网内的压力和供水量，保障校内正常用水。随后，中心组织人力、物力抢修西区深井泵。因深井泵位于自备井最下端，通过上面十几节泵管将水输送至管网，要换泵就要一一拆卸这些泵管。十几节泵管加上泵体和电机，重量非常大，这就要求支撑非常牢固。起吊设备只有手动葫芦、钢丝绳和倒链，手工作业速度很慢，中心只能不断轮换人手，保证不间断作业。待每节泵管提出地面后，在甭管连接处垫上支撑，拆卸下这节甭管，再继续起吊下一节……此项工作的重中之重就是保安全，水暖运行中心派专人负责现场安全事项。 
 
 目前，泵管及泵体已吊出，备用深井泵已调试完毕，电缆接头已做好，并经48h浸水试验，绝缘良好，其他后续相关工作也于20日前彻底完成。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
