
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部召开信息与宣传工作会议
来源：编辑：   时间：2009-03-16  阅读：
次
 2009年3月13日下午，酒店管理部召开信息与宣传工作会议，综合管理办公室主任兼汇贤大厦经营管理中心主任章玲主持，所属各中心负责人和全体宣传员参加。本次会议的主题是，传达并贯彻集团3月2日信息与宣传工作会议要求，同时对酒店管理部2009年宣传工作进行整体布置和具体要求。 
 
 会议首先对酒店管理部2009年宣传工作进行了总体布置，要求各部门负责人按照集团要求，本着服从大局的精神和对员工负责的态度来开展工作；积极展现酒店管理部经营管理、接待服务、物业管理、餐饮服务等工作取得的成绩，进一步展现酒店管理部全体员工勤奋、刻苦和积极向上的精神面貌。 
 
 会议还对酒店管理部日常宣传工作和内部刊物《迎客松》等工作提出了具体要求，同时听取了各中心负责人和全体宣传员对宣传工作的意见和建议。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
