
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部对我校四大区食堂开展消防安全大检查
来源：编辑：   时间：2009-03-28  阅读：
次
“安全第一、预防为主”，根据学校《关于深入落实北京市“雷霆行动”工作方案》的要求，结合后勤集团安全生产精神，为切实做好春季安全防火工作， 3月26日，餐饮管理部副总经理王志丹、张德连对我校中、东、北、西四大区学生食堂进行了消防安全大检查。 本次检查邀请了后勤集团物业管理部电力运行中心专业技术人员对各食堂电器设备、电线、电路、电梯的运行情况进行了仔细盘查，不留死角。检查发现的突出问题主要集中在部分保温售饭台未设漏电保护装置、售饭台照明灯缺少防爆灯罩和排油烟系统上方线路部分保护盒脱落等方面。 餐饮管理部已将所查出问题，当场向各食堂发出了整改通知书，要求限期整改，并将与电力部门密切配合追踪各食堂整改情况，继续加大检查力度，扩大检查范围，排除各种安全隐患，确保餐饮系统持续稳定运行。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
