
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
集团副总经理王永胜参加城内校区消防演练活动
来源：编辑：   时间：2009-03-16  阅读：
次
 2009年3月4日上午，为确保两会期间张自忠路三号的消防安全，东城区办事处、派出所、消防处、学校保卫处、张自忠路三号消防办公室和城内服务中心联合进行了一次消防实战演练。集团副总经理王永胜参加演练并讲话，重点强调了大院消防安全和文物安全的重要性，希望全体员工、保安都承担起各自的责任，切实保障大院安全。 
 
 演习活动后，王永胜副总经理又出席城内服务中心全体职工会议，在听取城内服务中心主任高建国汇报了近期工作情况后，王永胜代表集团向城内校区员工表示问候，同时根据2009年集团“物业管理年”的要求，结合城内服务中心的实际状况提出了具体要求，希望广大员工认真履行职责，进一步端正工作态度，努力提高工作质量会和服务质量。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
