
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
消防安全常抓不懈 齐心协力共保安全
来源：编辑：   时间：2009-03-23  阅读：
次
 近期北京市出现的几起火灾给大家敲响了警钟，集团领导极其重视，副总经理王永胜多次召开会议强调加强防火安全工作，集团营运部部长任尚武亲自组织人员进行排查安全隐患。员工宿舍管理办公室（简称宿管办）也对安全工作投入了大量的精力。 
 
 集团员工宿舍现居住着千名员工，是消防重点区域，为保证宿舍安全，消除安全隐患，宿管办采取了一系列安全措施，建立了消防安全防范工作机制，保证了员工宿舍的安全。 
 
 1、加强日常安全检查，要求检查有记录，每日对员工宿舍消防器材、消防提示灯等进行隐患检查。 
 
 2、加强使用违章电器情况的检查，发现问题及时要求整改。 
 
 3、加强对零散员工住宿地点（如东四后平房）的安全检查力度，每周定期进行检查。 
 
 4、加强员工入住前的安全教育，与入住员工签订《住宿承诺书》。 
 
 5、重视宿舍安全宣传，利用宿舍门口宣传板普及消防知识（至今已制作板报12期）。并在每个员工宿舍张贴安全提示。 
 
 6、加强员工宿舍门卫管理，严格查验证件，非住宿人员登记进入。 
 
 7、配合校保卫处做好住宿员工暂住证信息收集工作，督促各部门及时给员工办理暂住证。 
 
 近期，宿管办还通过召开班组长会议、各部门宿管员会议，组织员工进行安全消防培训等，加大了消防安全问题的工作力度。此外，还积极配合校保卫处和集团对员工宿舍安全进行检查，保障了员工宿舍消防安全。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
