
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部中区食堂开展服务礼仪培训
来源：编辑：   时间：2009-03-17  阅读：
次
 3月11日中午，中区食堂组织全体员工利用休息时间观看了“服务礼仪”电视培训讲座,旨在规范服务礼仪，提高员工素养，提升服务质量，用良好的礼仪和服务塑造中区食堂良好的形象 
 
 此次“服务礼仪”电视培训主要就服务工作中“礼仪、穿着、形态、装束”等多方面内容进行了讲解，并在“待人接物、迎宾举止”等方面进行细化指导和详细演示，要求大家严格按行业规定着装，不要攀比时髦，要求每一名窗口服务人员注重自己的外在形象和内在修养，做到举止文明、仪态端庄。通过讲座，员工们懂得了在工作中保持得体的仪容、良好的精神面貌与姿态的重要性，深刻领悟在岗期间提供的是“良好的服务和爱岗敬业的精神，而不是比美”的内涵。 
 
 培训讲座在轻松愉悦的氛围中进行，广大员工纷纷表示，定期举行“服务礼仪”培训讲座，不仅可以提高员工的个人素养，对服务质量的提升也能起到促进作用。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
