
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部开展2009年春季食品安全卫生知识培训
来源：编辑：   时间：2009-03-22  阅读：
次
 2009年3月18日下午，餐饮管理部组织开展了2009年春季食品安全卫生知识培训。后勤集团副总经理赵淑慧，餐饮管理部副总经理王志丹、张德连出席培训，餐饮管理部、酒店管理部、经营拓展部共600余名骨干员工参加。此次培训由王志丹副总经理主持。 
 
 首先,赵淑慧副总经理代表后勤集团向餐饮系统全体干部员工再次强调了高校食品安全工作的重要意义，要求大家高度重视食品安全卫生问题，必须常抓不懈、贯彻落实、加大力度，确保食品安全。 
 
 培训特邀海淀区卫生局卫生监督所综合监督六科科长李兆婷、钱玉静大夫就食品安全卫生的核心问题—“如何有效预防食物中毒”作了专题讲座。李兆婷科长通过一个高校食堂送餐后引发食物中毒的典型案例，生动形象、具体直观地分析了各环节漏洞，从反面角度说明如何预防食物中毒；接下来，钱玉静大夫从采购、加工、储存、售卖等各环节进行了详细讲解，正面指出“预防食物中毒十大要点”。 
 
 培训结束后，王志丹副总经理向餐饮管理部全体干部员工提出了具体要求，要求全体餐饮从业人员“换位思考、将心比心”，怀着对师生高度负责的态度，履行岗位责任；要求前厅经理、厨师长及管理干部切实将国家、学校、集团等各级部门的要求落到实处，提高管理水平；要求经营管理办公室、采购供应中心负起监管责任，严格按照《北京高校食堂A级量化标准》、《餐饮管理部监控考核办法》进行监督检查，消除安全隐患。 
 
 李兆婷科长、钱玉静大夫通俗易懂的语言、精彩的PPT图片以及生动典型的案例，集团及餐饮管理部有关领导中肯真实、简介有力的话语赢得了在场员工热烈的掌声。一个小时的培训达到了预期效果，强化了员工的食品卫生知识，提高了安全防范意识。员工们纷纷表示将坚持不懈负起岗位责任，全面保障学校食品安全卫生。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
