
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北戴河学术交流中心积极开展暑期开业前的准备工作
来源：编辑：   时间：2009-03-24  阅读：
次
 3月19日至20日，集团常务副总经理兼酒店管理部总经理陈建立，在北戴河学术交流中心主任刘一民的陪同下，前往北戴河学术交流中心检查指导开业前的筹备工作，对中心开业前的环境整治工作进行了重点部署。 
 
 陈建立常务副总经理查看了中心庭院绿化情况，根据实际需要确定了庭院绿化美化方案，要求中心做好部分树木和花草移栽工作；针对中心一号楼、二号院因季节气候特点造成的部分窗、门框开胶及部分墙面开裂发霉等现象，要求中心尽快落实完成维修和粉刷工作，为往来宾客营造舒适、整洁、优美的住宿环境。 
 
 陈建立常务副总经理还对北戴河工作人员提出了具体要求，强调要高度重视安全尤其是防火安全工作，要做到定期检查、维护消防栓和灭火器，确保消防设备完好和有效使用，消除火灾隐患。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
