
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
我校顺利通过2009年北京市高校学生公寓春季安全卫生大检查
来源：编辑：   时间：2009-03-27  阅读：
次
在深入贯彻落实北京市教育系统安全隐患排查整治“雷霆行动”及全面开展中国人民大学2009春季“学生宿舍安全管理雷霆行动”的背景下，后勤集团和党委学生工作部等单位和部门与各学院协同努力，紧抓日常工作、积极开展专题工作，顺利通过2009年北京高校学生公寓春季安全卫生大检查。 　　3月24日下午3时30分左右，检查组一行17人在后勤集团党委书记兼副总经理裴晟、党委学生工作部副部长白连永、后勤集团公寓管理部副总经理董翊、学生服务中心主任赵宝蓉及相关负责人的陪同下，对知行区学生公寓进行了抽查。检查组从学生寝室内卫生、公寓楼内外卫生、值班和会客登记、安全用电、消防设施及使用、消防通道、照明及应急灯等方面，对学生公寓各项管理工作进行了全面细致的检查和客观公正的评分。检查过程中，党委学生工作部、后勤集团公寓管理部和学生服务中心相关工作人员介绍了学生公寓基本情况，同时回答了检查组提出的有关问题。 　　随后，检查组在学生服务中心会议室召开检查结果评议会。评议会上，检查组认为我校学生公寓各项制度完善规范，值班登记仔细清楚，楼内外卫生干净整洁，消防设施齐全有效，消防通道畅通，学生宿舍比较整洁、安全宣传丰富而多样性。整体上看，人民大学学生公寓安全卫生状况是优秀的。与此同时，检查组也提出一些问题及建议：一是学生宿舍存在自拉床帏的现象，特别是床帏与台灯、电脑等电器密切接触，是火灾隐患，也影响突发事件中学生自救。建议学校进一步从安全角度做学生思想工作，撤掉床帏。二是个别学生宿舍内电线、网线摆放零乱，既不美观又存在安全隐患，建议学校为学生统一布线。三是个别学生安全意识薄弱，消防安全常识欠缺，建议学校加强学生安全知识与技能的教育和培训。 　　会上，检查组与我校党委学生工作部及后勤集团公寓管理部、学生服务中心相关工作人员还就一些学生公寓管理中需要学校各相关部门齐抓共管的工作进行了探讨，特别指出学生宿舍内部管理是高校普遍存在的工作难点，如何在确保安全的前提下满足学生的个性化要求，值得研究和探讨。 　　此次北京市高校学生公寓安全卫生大检查为我校提高和改进学生公寓管理服务工作提供了一次宝贵机会，今后我们将继续总结经验，保持优势、改善不足，努力创建更加安全卫生稳定和谐的学生公寓。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
