
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团圆满完成2008-2009年度供暖工作
来源：编辑：   时间：2009-03-26  阅读：
次
 3月16日，中国人民大学2008-2009年度供暖工作圆满结束。从总体情况来看，今年的供暖效果比往年好，这主要归功于供暖前进行的大面积维修工作。 
 
 2008年，根据后勤集团的总体安排，自2007-2008供暖季结束后，物业管理部水暖运行中心便着手根据供暖季维修记录和报修任务进行施工。因2008年奥运会召开期间不能施工，维修工作更为紧迫。施工单位增加了一倍人力，力保各项工程顺利进行。中心技术人员、班组长针对每项工程提前测算工程用料，并报采购部门备料（奥运期间外阜车辆进京困难，会出现材料紧缺现象），并制定施工计划。在人力、物力的有力保障下，维修、改造、新建工程均有条不紊进行。在奥运会召开前夕，水暖运行中心就完成了大项工程的施工。奥运会召开期间，中心又进行了小规模、小范围的维修。10月中旬，全校供暖管网基本满足了供暖条件和需要。 
 
 11月正式供暖前，水暖运行中心制定了供暖实施方案： 
 
 一、初寒（11月7日—12月15日），11月7日按时点火暖炉，进入试运行状态，同时对用户供暖系统进行调试，及时处理跑、冒、滴、漏等问题，分别对不热区域、微热区域、过热区域进行调试，尽快使学生公寓区、家属区、教学区室内温度趋于稳定；保证锅炉房一次供水温度85℃，一次回水70℃，二次供水65℃，二次回水50℃。 
 
 二、严寒（12月16日—2009年2月15日）：在保证锅炉房一次供水温度95℃、一次回水75℃、二次供水70℃、二次回水55℃的前提下，根据天气变化适当调整锅炉前燃机火焰大小。 
 
 三、末寒（2月16日—3月15日）：保证锅炉房一次供水温度85℃，一次回水70℃，二次供水65℃，二次回水50℃。 
 
 在整个供暖期间，各锅炉房、换热站等处严格执行方案规定，在保证良好供暖的情况下兼顾节约能源。据统计，2008-2009供暖季平均每天每平米燃气消耗量与去年基本持平。 
 
 此外，在08-09采暖季的施工和供暖工作中，水暖运行中心发现供暖管网老化等问题。中心将及时向集团和学校汇报，争取在供暖季对供暖管网更全面的改造，为下一年的供暖工作打下更坚实的基础。 
 
 供暖季结束了，供暖季节工也圆满完成了他们的工作任务。3月16-18日，铁一号、校内南北区锅炉房的季节工人们对他们所负责的锅炉房进行了最后检查。检查内容包括：供暖锅炉是否停止运行，控制柜电源是否关闭良好，一次、二次水泵情况，并与在职司炉工办好了交接程序；之后将锅炉炉体冲刷干净，并对辖区及锅炉房、换热站等一一清扫干净。 
 
 3月19日上午，后勤集团派出车辆送供暖季节工人们回家，物业管理部主要负责人及水暖运行中心领导与工人们一一道别，并向他们为人民大学供暖工作付出的努力表示感谢。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
