
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
教授餐厅加入北京市海淀区餐饮服务行业协会
来源：编辑：   时间：2009-03-19  阅读：
次
 为进一步提高菜品服务质量、提升服务水准，并不断加强行业学习，提升自身实力，更好的树立教授餐厅良好形象，在集团常务副总经理兼酒店管理部总经理陈建立的支持与部署下，酒店管理部教授餐厅于3月16号正式加入北京市海淀区饮食服务行业协会，成为其团体会员单位。 
 
 教授餐厅自开业之初就确定了“持续拼搏，争创一流”的发展思路，经过一年多时间的经营与管理实践，已经逐渐摸索出了一套适合于自身发展的经营管理方法。教授餐厅将以加入行业协会为契机，全面提升管理与服务水平。 
 
 一、抓住培训机会，不断提高管理和服务水平
 加入行业协会后，餐厅将在人力资源、市场营销、服务质量、电子商务等专业管理知识方面上获得行业培训机会。餐厅将充分利用这一平台，推动日常经营管理能力提高的步伐，并积极促进从业人员综合服务水平的不断提升。 
 
 二、利用行业交流机会，不断提升菜品服务质量
 餐厅将通过行业平台加紧对从业人员进行职业资格认证培训，同时通过各种形式的行业交流及专业技术比赛等活动，进一步提高餐厅菜品服务质量。 
 
 三、发挥行业平台员工招聘作用，充分展示教授餐厅外部形象
 作为信息和学习的交流平台，餐厅将合理利用行业协会的员工招聘信息，在拓宽从业人员招聘渠道的同时，也在一定程度上有助于选择业务素质高的人员加入到教授餐厅团队里来，同时，以行业平台为媒介，教授餐厅将加强外部宣传和营销工作，提高美誉度，在宣传自身优质服务的同时，树立教授餐厅良好形象。 
 
 教授餐厅将按照“持续拼搏，争创一流”的发展思路，充分利用行业平台，并利用好行业平台，苦练内功、稳步前进，力争将教授餐厅创办成为人大餐饮队伍中的品牌餐厅。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
