
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
幼儿园举办教师业务培训讲座
来源：编辑：   时间：2009-03-10  阅读：
次
 2月27日，幼儿园邀请北京教育学院的乔国华教授给全园教师做了一堂“教师的基本素质与形象”讲座。乔教授极具亲和力的讲课形式和尖锐敏感的社会洞察力给了教师很好的启迪和启示，大量的丰富例子和亲身实践的穿插，以及与教师的评价互动，带动了整个会场的氛围。乔教授的讲课发人深思，令人警醒，让教师们重新审视了自己的基本素质和基本形象，或继续保持，或有待改进，或适时调整，整个讲座在乔教授的共勉词中结束：“我们不能改变过去，但是能创造未来”。讲座后，教师们受益匪浅，感性的情感世界和理性的社会现实在他们的思考中发生碰撞，迸出思维的火花。相信这次的讲座给了教师们更多的思考，在以后的工作交流中会有更多的感触。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
