
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
以市场定战场——汇贤大厦注重与合作单位的横向沟通
来源：编辑：   时间：2009-03-05  阅读：
次
 2月26日、27日，汇贤大厦为进一步稳定客源、开拓市场，相继与经济学院、财政金融学院、环境学院、统计学院、社会人口学院、农发学院、人大书报资料中心等单位的培训班负责人、长期租用会议室负责人共计30余人举行座谈。 
 
 此次座谈会，一是广泛听取和了解了客户的建议及需求，二是为汇贤大厦与客户提供了一次难得的沟通机会，同时也为广大客户提供了相互交流的平台，三是对汇贤大厦进行了再销售与再宣传，使广大客户对汇贤大厦的销售工作有了进一步了解。 
 
 针对客户提出的问题，汇贤大厦相关负责人一一做了详细说明，并提出了合理化的解决方案。首先，建议客户同大厦加强沟通，保持信息传递畅通，以便合理调配房源；其次，建议客户之间加强联系，在汇贤大厦销售部的配合下，相互之间可进行房间协调工作。 
 
 座谈会还对北戴河学术交流中心进行了宣传、推广，使各位客户对北戴河学术交流中心也有了深层次的了解，为北戴河今年销售工作创造了一个良好的开局。 
 
 此次座谈拉近了汇贤大厦与广大客户之间的关系，为 2009年销售部继续走访客户、建立客户档案、稳定客源提供了第一手资料，为今后销售工作的顺利开展奠定了良好的客户基础。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
