
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部开展新学期首次综合大检查
来源：编辑：   时间：2009-02-25  阅读：
次
 新学期伊始，为了保证我校餐饮服务工作正常、有序开展，既本月13日餐饮管理部召开新学期工作专题会议后，2009年2月16日上午，餐饮管理部副总经理王志丹又亲自带领经营管理办公室监管人员对我校中、东、北、西四大区食堂及9个联营餐厅进行了全面深入地大检查。 
 
 检查中，王志丹副总经理对各个餐厅的饭菜质量、食品卫生、消防安全情况进行了详细地了解，并要求各食堂餐厅负责人引起高度重视，认真做好各项准备工作，确保新学期餐饮服务工作的万无一失。同时，传达了关于“央视大楼火灾”的安全事故，要求全体员工吸取火灾教训，提高安全防火意识，严格按操作规程办事。此外，对检查中存在安全隐患的食堂（餐厅）进行了批评，并提出了整改意见，对工作做到位的单位予以了表扬，对食堂员工始终保持良好的精神面貌给予了肯定。 
 
 此次检查达到了预期效果，在充分肯定大多数食堂、餐厅新学期餐饮服务工作的同时也帮助部分单位查找了问题与不足，确保了我校餐饮服务工作的质量和稳定。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
