
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
学生公寓品园三楼展开自行车清理行动
来源：编辑：   时间：2009-03-05  阅读：
次
 我校品园三楼是博士生公寓楼，长期以来，很多学生都把自己的自行车推到楼内，存放到走廊、水房等公共区域，严重影响公寓楼内环境的同时也对消防通道畅通造成一定影响，形成安全隐患，楼长及值班员频繁阻止及劝导都未取得良好效果。 
 
 3月4日，品园三楼楼长戴淑丽带领全楼保洁员对楼内违规存放自行车展开集中清理，要求学生今后不得将自行车推进楼内，同时对值班员和保洁员提出高标准严要求，希望每班值班员都能严格把关，对学生采取说服、宣传、教育加随查随清相结合的方式，确保楼内消防通道畅通。 
 
 在这次自行车清理行动中，楼长戴淑丽主动把问题责任揽到自己身上。她表示虽然学生公寓相关管理制度缺乏细致规定，但形成安全隐患就是楼内管理不足的体现，也说明值班员对此项工作认识不够到位，今后将对楼内加强管理，希望广大同学能够理解和配合。 
 
 这件事充分表现出公寓管理部学生服务中心公寓楼楼长的智慧和责任心。他们尽职尽责、耐心细致、不辞辛苦，始终致力于为学生打造一个温馨舒适安全的住宿环境，让学生公寓成为全体学生的第二个家。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
