
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中区食堂开展法制与安全教育培训讲座
来源：编辑：   时间：2009-03-05  阅读：
次
 为提高广大员工的法律意识和法制观念，促使员工养成自觉“遵法、守法、护法”的良好习惯，切实执行创建“平安食堂”活动的有关要求，积极贯彻北京市教委“雷霆行动”的有关精神，3月3日下午2点，中区食堂在食堂一层大厅举行了“法制与安全教育培训讲座”，食堂前厅后厨40余个岗位，140余名员工参加，食堂主任张永涛、副主任张坤保分别就法制和安全两个方面作了培训。 
 
 张永涛主任首先介绍了法律法规的相关概念，接着以目前高校发生的典型安全事故为例，详细讲解了法制观念的重要性以及如何预防和处理各种矛盾与冲突，要求大家遵纪守法，遇到纷争保持冷静，依据法律来捍卫自己的合法权益，同时要求大家在今后的工作和生活中提高警惕，警钟长鸣，牢固树立法制观念，勿以恶小而为之，做守法员工，还要求广大员工要正确认识服务与被服务的关系，争创文明服务先进个人，为创建“平安食堂”做贡献。 
 
 张坤保副主任在讲座上对市教委近期开展的“雷霆行动”相关条款进行了详细阐述和工作布置。他说在建国60周年之际，安全工作责任重大，不容忽视，要求各部门加强岗位责任，任务落实到人，做到事事有人管；继续做好防火、防盗和燃气、水、电的安全巡视工作；加强对食堂进出人员的巡查，严禁非工作人员在食堂内穿行；同时对灭火器的正确使用进行了现场演示。此外还就员工宿舍安全和机器设备操作规范等方面进行了讲解。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
