
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
集团党委书记兼副总经理裴晟主持召开人事工作会议
来源：编辑：   时间：2009-03-12  阅读：
次
 3月6日上午，集团党委书记兼副总经理裴晟主持召开集团人事工作会议，各单位负责人、人事办事员及人事部全体成员等参加会议。 
 
 裴晟书记传达了学校近期工作重点，部署了新学期主要工作，要求各部门根据学校校历调整做好工作安排，确保后勤服务保障工作及时到位；要求各单位结合学校今年开始增设的小学期学制，认真思考，合理安排工作时间，人事部要研究制定集团各类员工的休假制度。 
 
 人事部副部长柯玉雪通报了2009年上半年人事工作重点及工作要求，公布了人事部工作分工，通报了近期完成的主要工作，布置了3月份重点工作。人事部其他成员就自己所负责工作分别提出了关于工资管理、员工入职与试用、培训开发、考勤管理等具体要求。 
 
 柯玉雪最后提出，各单位办事员要认真领会会议精神，积极开展工作，认真学习政策法规和业务技能，提高自身素质，共同推动集团人事工作向更高目标迈进。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
