
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部积极清扫积雪保师生出行安全
来源：编辑：   时间：2009-02-27  阅读：
次
 2月16日夜间北京下起了今年的第一场雪，茫茫的白雪把校园装饰得更为静谧美丽，但是对校内师生安全通行来说却也有着一定的危险。为防止道路湿滑、结冰，环卫人员凌晨4点就冒雪开始了清扫。物业管理部校园服务中心绿化部、环保部全体人员也一早就到东、西校门外的门前三包责任区域进行了认真细致的清扫，之后沿校园主路一路清雪。 
 
 与此同时，校园服务中心全体人员仍做好了第二日雪情加重的准备。2月17日果降大雪，绿化及环卫工人继续有条不紊进行清雪工作。由于雪势过大，需要采取施撒融雪剂来促进融雪，但为了能给草坪提供更多的水分，大家抓紧时间将便道上未施融雪剂的雪用雪铲、大扫帚铲扫至绿地中。 
 
 在人们穿着棉衣、羽绒服仍觉寒冷时，物业管理部及校园服务中心的领导、主管和工人们却在清雪工作中忙出了汗水、热情也逐渐高涨。通过大家不懈地努力，清雪工作进展迅速，保障了广大师生的正常、安全出行。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
