
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部召开北戴河2009年经营工作会议
来源：编辑：   时间：2009-03-10  阅读：
次
 3月5日，汇贤大厦经营管理中心主任章玲（兼）主持召开北戴河2009年经营工作会议，北戴河学术交流中心主任刘一民和汇贤大厦销售部相关人员参加，会议就2009年北戴河经营工作进行了讨论研究。 
 
 一、敲定价格 做好服务准备
 在价格上，北戴河学术交流中心客房、会议室等价格仍保持不变。同时，进一步明确了今年学校“院长工作会议”、“书记工作会议”和“校工会疗养”等学校客源的接待服务工作，北戴河今年将以承接学校团体为契机，在做好服务的同时，扩大自身影响，树立良好形象。 
 
 二、加强营销 确定2009年北戴河营销方案
 1、加大北戴河学术交流中心的营销宣传力度。汇贤大厦销售部将于4月份陆续拜访各院系办公室及培训班负责人，同时发放北戴河宣传手册，做好校工会及其他团体和广大师生等校内客源的营销宣传工作。 
 
 2、利用联盟等形式扩大宣传范围。采取在天使食府、迦南美地、礼品部、教授餐厅等周边发放宣传手册、宣传单的形式，不断扩大销售范围。 
 
 3、利用网络进行营销宣传，加大宣传覆盖范围，以达到不断提高入住率、创造良好经济效益的目的。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
