
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部加强培训考核 用奥运标准落实“两会”期间安全工作
来源：编辑：   时间：2009-03-05  阅读：
次
 为落实“两会”召开期间公安部门对宾馆旅店业的相关要求，2月26日，汇贤大厦前厅部对员工进行了安全方面相关知识的培训，结合奥运期间安全工作的相应要求，培训内容涉及了境内外宾客有效登记证件种类，境内外宾客登记过程中应注意的相关事项，落实会客登记制度，社会信息采集系统协查通报及出现故障的处理及遇火灾后相关人员的应急措施，培训共涉及26项相关内容。培训内容从基层抓起，充分发动员工的积极性，让经历过奥运接待工作的相关员工提供涉外人员登记的培训要点和考点，基层员工代表提供境内宾客登记工作的要点和考点，对基层员工存在的一些偏颇或不准确或不全面的认识进行现场的纠正与指导。培训内容争取从实际工作出发，来源于基层，指导基层。 
 
 经过培训，员工对前厅部工作中涉及安全的内容进行了巩固和提高。2月27日下午，针对培训内容，前厅部员工进行了考核，考核结果全部达到合格标准。 
 
 奥运结束后，前厅部一些涉及宾客登记方面的工作未因奥运会的结束而停止，像设置户籍录入专职岗位，外宾登记日志，户籍录入交接班等制度一直坚持了下来，我们将按照奥运期间的工作要求，时刻严格要求，狠抓落实，把安全方面涉及前厅部的工作落到实处。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
