
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团召开2009年信息与宣传工作会议
来源：编辑：   时间：2009-03-06  阅读：
次
 2009年3月2日下午，后勤集团召开2009年信息与宣传工作会议。集团领导班子黎玖高、裴晟、赵淑慧出席，集团各部门主要负责人及通讯员代表参加。 
 
 黎玖高总经理在讲话中指出，后勤集团一方面始终坚持以维护校园安全稳定为前提，全力以赴做好消防安全、食品安全、服务质量安全以及舆论安全工作；另一方面始终把“社会效益”放在首位，服从 
 
 学校工作、重大活动和师生生活大局，全方位做好后勤服务保障工作。因此，后勤集团宣传工作要紧紧围绕这两个重点，积极主动与学校师生沟通交流，全面展示后勤系统的工作成效和后勤人的精神面貌。 
 
 集团党委书记兼副总经理裴晟针对当前后勤服务平台建设和加强集团办公数字化建设工作提出了一些具体要求。 
 
 最后，会议就如何进行有效沟通、进一步加强信息宣传工作质量等内容进行了交流和培训。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
