
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
学生服务中心举办春季消防培训演习
来源：编辑：   时间：2009-03-12  阅读：
次
 2009年3月9日下午，人大后勤集团公寓管理部学生服务中心在知行楼区开展了一年一次的消防培训演习，中心各公寓楼楼长、值班员、保洁员、可莱林保洁公司的员工以及部分学生共60余人参加了现场演习。 
 
 首先，公寓管理部副总经理董翊、学生服务中心主任赵宝蓉分别就如何做好学校学生公寓安全工作发表了讲话，要求各部门认真学习“雷霆行动”工作方案和高校春季学生公寓安全卫生检查的通知要求，高度重视学生公寓楼的安全卫生工作，积极排查安全和卫生隐患，提高安全防范意识。随后中心安全主管寇志旭着重讲解了消防水龙带以及灭火器使用方法，并组织所有参加培训演习的工作人员进行了实际操作练习。参加演习的学生在听讲解时就已经跃跃欲试，在实际操作练习阶段更是踊跃参加，他们在寇老师的指导下亲自动手并很快熟练掌握了消防栓和灭火器的操作技能。 
 
 此次培训演习，旨在提高中心工作人员的安全防火意识，将“安全无小事，防火靠大家”的理念深入到每一个人的心中，做到防患于未然。学生们的主动参加更是扩大了消防演习的培训效果，对提高学生安全意识、掌握消防安全常识也将起到积极作用。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
