
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
集团副总经理赵淑慧检查各食堂、餐厅的安全卫生工作
来源：编辑：   时间：2009-03-10  阅读：
次
 “民以食为天，食以安为先”是我校后勤餐饮服务工作坚持不变的原则，食品卫生安全工作是餐饮服务工作的重中之重。2009年3月6日，后勤集团副总经理赵淑慧对餐饮管理部所属各食堂、餐厅的食品卫生、消防安全工作进行了检查。餐饮管理部副总经理王志丹、张德连及经营管理办公室、采购供应中心有关负责人陪同检查。 
 
 赵淑慧一行对食堂、餐厅的周边环境，前厅、后厨、库房、消防设施，餐饮从业人员的个人卫生、食品操作流程，食品卫生、消防安全、饭菜价格、以及原料采购、储存等进行了全面检查。检查中，赵淑慧副总经理要求食堂、餐厅负责人要有高度的责任感，要不断提高员工的食品卫生安全意识和责任意识，确保学生饮食卫生安全和校园餐饮环境安全、稳定。 
 
 食堂、餐厅负责人也纷纷表示，要继续落实集团和餐饮管理部的各项要求，做好食品卫生安全和消防安全工作，为学校师生提供良好的餐饮服务。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
