
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团开展消防安全大检查
来源：编辑：   时间：2009-02-17  阅读：
次
 央视新址工地火灾事故的发生，给我们带来了深刻的警示。根据学校领导加强消防安全工作的有关要求和精神，后勤集团黎玖高总经理高度重视，亲自督办召开后勤集团消防安全工作会议（2月12日），要求集团所属各部门吸取教训，提高安全责任意识，紧抓消防安全工作。 
 
 根据会议要求，2月13日，后勤集团形成由集团党委副书记范民牵头、保卫处副处长刘存东应邀参加、后勤集团各部门负责人及保卫处防火科负责人共同组成的检查组，对后勤集团管辖范围内的区域开展了彻底的消防安全大检查。这次检查的指导思想是“不留死角，不留隐患，重点部门重点部位的人员要严防死守，保证学校师生的生命财产安全”。检查范围主要涉及主配电室、南北区锅炉房、学生食堂、学生公寓、留学生公寓、员工宿舍、贤进楼、立新苑及校园内各商业网点等区域。 
 
 通过检查发现，所有检查区域及相关部门均能按照要求摆放灭火器材，消防安全知识宣传工作比较到位，各部门对消防安全工作的积极、认真态度和员工的防火安全意识得到了检查组的肯定。 
 
 针对检查中发现的部分区域物品堆放较为杂乱、设备较为陈旧等问题，后勤集团将责成各相关单位进行现期整改，并要求各单位继续严防死守，始终把消防安全工作放在首位。 
 
 此外，后勤集团还要求所属各单位积极落实学校和集团的有关精神，认真做好开学前的各项准备工作，如餐饮管理部要紧抓食堂卫生工作和菜品质量，为师生创造良好就餐环境；物业管理部要对各教室进行检查，确保设施完好，做好校园、教室的卫生保洁工作，为开学后学校教学和学生学习提前做好准备；其他部门也要将按照集团开学前的工作精神，全方位保障校园安全稳定和和谐发展。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
