
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部运输服务中心召开全体员工大会
来源：编辑：   时间：2009-02-24  阅读：
次
 2月23日上午，集团常务副总经理兼酒店管理部总经理陈建立在多媒体楼地下车库，主持召开运输服务中心全体员工大会。 
 
 陈建立同志在讲话中充分肯定了2008年运输服务中心全体员工的努力工作。同时，他对运输服务中心2009年各项工作提出了具体要求。第一，要求运输服务中心继续发扬优质服务、重视安全的良好工作传统；第二，努力弥补以前工作中的不足，实行规范化管理，建立管理台帐；第三，加强宣传工作，力争做到“三满意”；第四，在搞好优质服务、安全行车的同时，力争完成2009年经营目标。 
 
 大会上，运输服务中心负责人和全体员工均表示，在2009年要继续发扬优良传统，提高服务质量，搞好交通安全，加强团结，努力工作，确保今年“两会”和“国庆60周年”期间的交通运输安全工作。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
