
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
公寓管理部留学生服务中心狠抓春季消防安全
来源：编辑：   时间：2009-02-25  阅读：
次
 干燥的春季是火灾高发期，近期国内发生的多起消防事故令人触目惊心。2月20日，公寓管理部留学生服务中心按照学校及后勤集团的工作部署，结合各个岗位的具体工作情况，对中心管辖区域设备设施、消防通道进行了全面的安全检查；对辖区各消防通道的钥匙管理、学生房间电器使用是否安全、公共区域电闸和开关是否完好等方面进行了重点检查。在检查中对发现的多起学生使用教室等公共区域的插座长时间充电而无人值守的现象均给予及时纠正。 
 
 中心在办公例会上对全体员工提出了更高的要求：要求大家树立“安全稳定是硬任务，安全也是政绩”的观念，继续将“安全工作无小事”、“安全责任重于泰山”的思想贯穿在各项工作中；各班组要加强团结协作，增强员工对安全隐患的预防意识和安全责任意识，通过层层分解、细化工作程序落实各项安全防范措施，预防和应对各种异常情况和突发事故，同时要配合学校留学生办公室做好留学生消防安全方面的宣传工作，在公寓内营造“安全在我心中，安全人人有责”的气氛。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
