
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部召开供货商代表座谈会
来源：编辑：   时间：2009-01-05  阅读：
次
 2008年12月23日上午，餐饮管理部召开供货商代表座谈会，餐饮管理部党支部书记马秀芹出席，部门副总经理王志丹主持，餐饮管理部副总经理张德连、采供供应中心及供货商代表共31人参加。 
 
 马秀芹书记首先向支持我校餐饮服务工作发展的供货商代表表示感谢，并希望供货商在2009年继续配合餐饮管理部各项工作，以对广大师生高度负责的工作态度，把好供货源头的质量关。 
 
 在座谈会上，供货商代表先后发言。他们首先感谢餐饮管理部在2008年对他们工作的支持，并一致表示，在2009年继续全力配合餐饮管理部采购供应中心的各项工作，从自身做起，为人大餐饮服务工作的发展做出新的贡献。 
 
 最后，王志丹做总结性发言。他首先代表餐饮管理部对供货商的辛勤付出和支持表示感谢，并致以新年的祝贺。随后，他对2009年的采购供应工作提出了三点要求：第一、要建立适应我校餐饮服务需求的采购供应模式与工作流程；第二，供货商必须遵守各项规章制度和行业规范，讲诚信、重信誉、严检疫、保质量，确保食品原材料的安全卫生；第三，餐饮管理部要继续加强与供货商的沟通与协调，共建和谐、双赢的供求关系。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
