
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
春节、寒假期间后勤集团水暖工坚守岗位保和谐
来源：编辑：   时间：2009-02-20  阅读：
次
 春节、寒假期间，天寒地冻，当全校师生员工在温暖的室内享受着喜庆祥和的假日的时候，物业管理部水暖运行中心的员工们却仍然坚守在工作岗位，投入了大量人力进行了多项工程抢修，保证了全校在寒假、春节期间的安全与和谐。 
 
 正月初一凌晨五点，留学生楼自来水管阀门损坏突然漏水。水暖中心立即到场维修跟新阀门和部分管道，及时制止了漏水事故。 
 
 正月初一上午，公共浴室的热水泵发生故障，水暖中心立即投入了技术力量抢修，更换了多个水泵零件，保证了浴室即使开放。 
 
 在春节、寒假期间，水暖运行中心共完成七项抢修工作，及时更换了各类出现问题的阀门、管道和零件。中心抢修人员及时地巡查检修校内机房、留学生楼、知行区、教学楼和餐厅等，为全体住校人员提供了可靠的安全保障。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
