
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
陈一兵副校长一行前往城内校区视察工作并慰问员工
来源：编辑：   时间：2009-02-12  阅读：
次
 2009年1月21日上午，陈一兵副校长带领保卫处处长武龙生、资产与后勤管理处副处长张卯、后勤集团副总经理王永胜等相关部门负责人来到张自忠路三号院进行节前工作检查与慰问。 
 
 首先，陈一兵副校长一行在城内服务中心会议室听取了中心2008年的工作汇报。中心主任高建国重点汇报了中心奥运期间的防火工作和今年春节期间的防火工作安排。其他部门就相关工作也做了简单汇报。陈一兵副校长在对中心这些年特别是奥运期间的工作给予肯定和赞扬，并指出，城内校区由于远离主校区，文物建筑年代久远等给城内中心工作带来难度，学校都很理解，也一直在积极努力争取维修资金。然而，在不能彻底解决国家文物内住人这一隐患的前提下，学校已经对城内服务中心做了明晰的指示，即中心的责任重于泰山，希望再接再励，继续保持和发扬“严防死守”的工作作风，确保文物和大院的一方平安。 
 
 汇报结束后，陈一兵副校长一行到城内大院的重点区域和锅炉房等重点部门进行了工作检查，对相关工作人员和大院保安人员进行节日慰问。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
