
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
第十二次教育部直属高校暨全国有关高校组织工作研讨会代表入住汇贤大厦
来源：编辑：   时间：2009-01-10  阅读：
次
 2009年1月7日，参加“第十二次教育部直属高校暨全国有关高校组织工作研讨会”的领导和代表入住汇贤大厦。 
 
 此次接待服务工作，是汇贤大厦2009年接待的第一个大型重要团体，为此汇贤大厦共提供151间客房服务，同时还配合主办方做好水果配备、会议茶歇品种选定、花卉绿值摆放等服务工作,同时，客房部还延长了值班时间，安保部加强巡逻。为做好本次接待工作，汇贤大厦销售部、前厅部、客房部、客服部等部门统一协调、灵活机动，分别选派各自部门优秀员工全程参与工作，巧妙、顺利的完成了入住接待服务，在会议服务上，客房部更是派出专人进行“盯会”。 
 
 在整体服务上，汇贤大厦要求各相关部门工作到人、责任到人，在服务中体现品质，在品质上提升服务，同时要求员工以学校声誉为重，以后勤形象为重，坚决做好这次开年“大事”。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
