
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
黎玖高总经理向校长办公会汇报后勤服务保障工作
来源：编辑：   时间：2008-12-30  阅读：
次
 12月16日上午，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高参加校长办公会议，向学校领导系统汇报了集团组建以来的后勤服务保障工作，集团党委书记裴晟列席。 
 
 本次汇报涵盖餐饮、公寓、物业、住宿接待与运输、商贸与市场拓展等业务工作，集团党政、财务与资产管理工作以及幼儿园和明德物业公司的运转状况，数据资料精细而全面，内容丰富且生动，得到了校领导的一致认可。 
 
 在本次汇报材料的前期准备过程中，黎玖高总经理带领着集团班子成员和所属各部门主要负责人加班加点搜集整理资料，最终将后勤集团几年来的所有工作进行提炼、总结，形成了一份详尽的后勤服务保障工作“白皮书”，为集团今后的总结工作和基础数据统计打下了良好的基础。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
