
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
公寓管理部学生服务中心召开“安全工作月”动员会
来源：编辑：   时间：2008-12-29  阅读：
次
 12月1日下午，公寓管理部学生服务中心召开安全月动员会，宣布12月份为中心“安全工作月”。公寓管理部副总经理董翊出席,中心主任赵宝蓉主持。 
 
 会议确定了此次“安全工作月”的口号——公寓无隐患，安全靠大家，要求各位员工站好2008年最后一班岗，并从防火、防盗及消防器材使用保管等方面对楼长、值班员及保洁员提出了严格要求。本次动员会旨在通过“安全工作月”的形式，提高员工安全防范意识，加强安全工作力度，力保学生公寓楼安全。 
 
 公寓管理部副总经理董翊做了总结发言，并再次强调学生公寓安全工作始终是最重要的工作，“隐患险于明火，责任重于泰山”，希望全体工作人员高度重视，提高警惕，把安全工作常抓不懈。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
