
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
水暖工热情服务赢得校内教职工感谢
来源：编辑：   时间：2008-11-19  阅读：
次
 今冬供暖开始以来，物业管理部水暖运行中心的全体员工就在为供暖维修而奔忙。11月8日凌晨4点，住在静园10号楼3门3层的水暖运行中心员工洪萍被滴水声惊醒，发现自家屋内已经浸满了积水，而且水还在不断地从房顶往下渗漏，具有多年工作经验的她立即反应过来是楼上住户家里漏水了。她顾不上清扫自家的积水，急忙赶到楼上敲开了此时还不知情的连淑敏老人的家门，待开门看清房内情景，此时老人的家里已积满了水，且还在不断地向楼道和楼下流淌。洪萍赶紧和老人一起查找漏点，并马上给值班水工打电话，值班室李治学接到电话后，立即拿上工具赶到现场维修。洪萍见老人没有儿女在身边，赶忙回到家里拿了簸箕、扫把帮助老人清理屋中积水，李治学熟练的更换弯头修复水管，制止了漏水。经查找漏水是由厨房水池装修时水管弯头安装问题造成水管崩裂引起的。 
 
 此时天还未亮，坏漏的管道修好了，李治学却没有急着离开，而是和洪萍一起帮老人淘水，用簸箕清淘，用毛巾浸蘸，擦干地板，一直忙到上午九点多钟，终于把老人家的漏水清理干净，让老人放心。 
 
 11月17日，后勤集团收到连淑敏老人写来的感谢信，感谢信中写道：“他们（洪萍、李治学）急住户所急，不管份内份外热情地帮忙，体现了人大后勤为师生服务的宗旨，我向人大后勤集团表示感谢！” 
 
 收到感谢信后，水暖运行中心员工朴实地说“这都是我们应该做的！”我们的员工就是以这种默默奉献的精神，日复一日、年复一年的工作着。供暖开始十多天来，维修任务就有上千次之多，工人们不论白天黑夜都在紧张工作，但从没有人叫累，也没有人叫苦，他们用自己的行动践行着“为师生提供服务、让师生满意”的目标。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
