
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
陈一兵副校长新年前慰问后勤系统离退休老干部
来源：编辑：   时间：2008-12-25  阅读：
次
 2008年12月24日，在新的一年即将来到之际，陈一兵副校长亲切慰问原副校长杨德福、原总务长杨佳民等20多位后勤系统离退休老干部。活动由校长助理兼后勤集团总经理黎玖高主持，资产与后勤管理处处长林建荣、后勤集团党委书记裴晟及两单位其他有关负责人参加。 陈一兵副校长向离退休老干部介绍了学校事业发展和后勤改革的新成绩，并送上了新年的美好祝愿与祝福。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高、资产与后勤管理处处长林建荣分别向他们汇报了本单位2008年的主要工作和未来工作的展望。 离退休老干部心情愉悦地相聚在一起，为学校及后勤的新发展感到由衷的高兴和自豪，并为学校对他们的关爱表示了感谢。最后他们真诚地祝愿学校事业发展蒸蒸日上，祝愿各位校领导身体健康，祝愿奋战在学校各条战线的同志们工作顺利！ 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
