
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部召开期末工作专题会议
来源：编辑：   时间：2008-12-29  阅读：
次
 12月19日下午，餐饮管理部召开期末工作专题会议，餐饮管理部党支部书记马秀芹出席会议并讲话，部门中层管理干部、食堂、餐厅负责人，部分青年员工代表共29人参加。会议由餐饮管理部副总经理王志丹主持。 
 
 马秀芹书记向与会人员传达了集团领导班子成员分工调整的情况，肯定了2008年各食堂、餐厅为保障学校重大活动和师生生活所取得的成绩。她强调，餐饮管理部是一个整体，各单位要团结、互助、遵章守纪、服从集团的决定与工作安排，餐饮管理部全体员工要继续以对自己、对单位高度负责的态度做好本职工作，做到“人心不散、队伍不乱、工作不断”。 
 
 王志丹副总经理传达了学校和集团近期重点工作，布置了餐饮管理部期末及寒假主要工作并提出工作要求，他要求餐饮管理部各单位要做好以下五方面工作： 
 
 （一）高度重视、全力以赴做好期末考试期间的餐饮服务工作。 
 
 （二）认真思考、按时完成各项年终工作总结与工作计划。 
 
 （三）提前安排、尽早部署寒假期间的各项工作。 
 
 （四）尽职尽责、继续抓好期末和寒假期间安全工作。 
 
 （五）按照“和谐、团结、喜庆、奋进”的主题搞好年终联欢、联谊活动。 
 
 王志丹最后强调，各级管理干部和食堂、餐厅负责人要遵守各项工作纪律，共同努力、全力以赴、尽职尽责，确保期末及寒假期间的餐饮服务工作平稳顺利。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
