
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北京市海淀区区委书记谭维克一行视察东区食堂
来源：编辑：   时间：2008-12-25  阅读：
次
 4月17日上午，北京市海淀区区委书记谭维克一行视察东区食堂。学校党委常务副书记兼副校长牛维麟，副校长陈一兵，校长助理、后勤集团总经理兼奥运领导小组办公室主任黎玖高、后勤集团党委副书记马秀芹陪同视察。 
 
 校长助理、后勤集团总经理黎玖高向谭书记一行介绍了东区食堂整体布局，汇报了东区食堂奥运准备阶段的工作情况。谭书记仔细查看了各餐厅功能、学生大伙的服务和价格等情况，并对东区食堂多元化的经营模式以及现阶段的工作给与了肯定。 
 
 谭书记对东区食堂工作的肯定极大鼓舞了全体员工的士气，员工们纷纷表示要继续为广大师生服务，让广大师生满意，要像一颗螺丝钉，在自己平凡的岗位上发光发热。 
 
 在奥运会筹备和进行阶段，东区食堂将一如既往把稳定食堂伙食工作作为重点，对原材料采购、食品加工、菜单定价等每一个环节进行研究，主动听取学生意见；在努力稳定食堂伙食价格的同时，确保食堂的安全和卫生，不断提高食堂服务水平和服务质量，不断提高广大师生员工对食堂伙食工作的满意度，为奥运盛会争光添彩！ 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
