
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
第九届佛教研究生班送锦旗感谢中区食堂热情服务
来源：编辑：   时间：2008-11-19  阅读：
次
 为感谢中区食堂的热情、周到的服务，11月13日中午，哲学院佛学硕士研究生将一面写有“服务众生、功德无量”的锦旗送到中区食堂，并对食堂可口的饭菜和优质的服务给予了高度褒扬。 
 
 11月3日至11月13日，中区食堂承接了哲学院第九届佛学硕士研究生班的就餐服务工作。考虑到本次活动服务对象的特殊性，中区食堂做了很多细致的准备。首先，二层餐厅厨师长为本次活动精心制定了6道斋菜、1道主食、1道点心、1道汤的膳食食谱；在制作过程中也避免使用“葱、蒜、韭菜、香菜、洋葱”等刺激性作料。此外，二层前厅还为本次活动划定了“第九届佛教研究生班就餐专区”，并由屏风和花墙围档；专区内，食堂搭建了自助餐台，着重做好菜品保温工作；同时，还指定服务员负责专区的服务工作等。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
