
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
公寓管理部学生服务中心举办学服之家见面会
来源：编辑：   时间：2008-11-19  阅读：
次
 11月10日，公寓管理部学生服务中心迎来了内部刊物《学服之家》的诞生。当天下午，中心就召开了《学服之家》编辑小组全体成员会议，公寓管理部综合管理公室郑主任出席。 
 
 手捧着还散发着油墨清香的《学服之家》，大家都异常兴奋。中心主任赵宝蓉作为编辑组组长总结了《学服之家》编辑、出版过程中所遇到的困难、不足与经验教训，并满怀信心地鼓励大家继续努力；综合管理公室郑主任阐释了《学服之家》出版的目的和意义，并提出了宝贵意见与希望。 
 
 会后，《学服之家》编辑小组展开了热烈讨论。大家畅所欲言、献计献策，为刊物今后的日益完善提出了很多建议。学生服务中心将以《学服之家》为契机，进一步树立中心良好形象，建设与学生沟通的良好平台，推动公寓管理部宣传工作进一步发展。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
