
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
上下一心 齐保供暖
来源：编辑：   时间：2008-11-13  阅读：
次
 残奥会结束后，物业管理部水暖运行中心即对影响供暖的各部位进行全面施工，由于时间紧迫，工作量大，除保证日常零修的人员外，其余人员均投入到保供暖的工作中来。所施工的几个工程中，汇贤大厦供暖管道改线和静园14楼更换供暖干管及东风七楼更换供热干管，这三个工程施工起来比较困难，原因是需在暖沟内施工，操作空间狭小，不好开展，焊下口时，工作人员要躺在沟内施工，而且沟内不通风，施工人员不得不工作一段时间后，轮流爬出沟外透透气。 
 
 西区浴室采暖管线改造、集天小吃暖气主管道更换、品园五楼增加采暖进户、留学生二楼更换采暖立管等几个工程属于工作量较大的工程，涉及到开挖土方、敷设室外干管、回填、墙体开孔、安装室内管道、安装支、吊、托架、打压试水等工序。 
 
 尽管时间紧、任务重、工作量大、工作环境恶劣，但水暖运行中心的全体工作人员顶住了压力，克服了重重困难，上下一心，最终达到了预定目标。经过一个多月的全面检修，我校各处现已达到供暖要求，按北京市要求，我校供暖系统于11月7日开始试运行。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
