
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中区食堂拾金不昧 失物学生锦旗致谢
来源：编辑：   时间：2008-10-10  阅读：
次
 为感谢中区食堂员工拾金不昧的优良品质和中区食堂的服务管理质量，9月25日中午12时，中国人民大学硕士研究生王伟特意将一面写有“拾金不昧、道德楷模”的锦旗送到中区食堂，并亲手交到了中区食堂主任张永涛的手上。 
 
 9月22日中午闭餐后，中区食堂一层前厅领班高松在进行餐后收尾工作时拾到一个钱包，内有现金若干，身份证、学生证、银行卡等重要证件。高松填写“失物招领登记”后迅速将钱包送到了中区食堂办公室。中区食堂办公室认真查看后，立即通过“天地人大BBS网”发布“失物招领”信息，同时在食堂失物招领栏内张贴“失物招领”信息。9月23日，焦急万分的失主王伟通过招领信息找到中区食堂办公室并领回了丢失物品。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
