
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部参加北京高校番茄酱单项集中招标采购会
来源：编辑：   时间：2008-10-27  阅读：
次
 为了加强产品供货商与高校食堂的联系，减少中间环节，使各高校在保证产品质量的基础上，选择物美价廉的物品，降低原材料采购成本，北京市高校联采中心于2008年10月18日上午9：00在北方工业大学召开2008年北京高校番茄酱单项集中招标采购会。36所高校、9个品牌的番茄酱生产企业供货商代表参加了本次招标会，后勤集团餐饮管理部副总经理张德连携采购供应中心负责人、厨师代表参加了本次会议。 
 
 本次招标会充分体现了公平、公正、公开的原则，会议现场推选出两名监督员，负责监督招标评审全过程，由高校联采专家组所在院校推荐厨师长，作为品质专家，负责现场操作、验质。在厨师现场制作后，高校专家组首先对番茄酱按品尝后的口味、番茄酱的色泽、质量进行排名，在番茄酱生产企业供货商代表进行产品报价后，对9种番茄酱进行综合评价并排名。最后选出了排名前4名的番茄酱企业，由高校专家组与企业就最终成交价格及服务承诺进行价格协商。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
