
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
集团党委组织党员进行爱国主义教育参观
来源：编辑：   时间：2008-11-13  阅读：
次
 2008年是北京奥运年，第29届奥运会的成功举办展示了中国和北京丰富的文化底蕴、博大的胸怀和自强不息的拼搏精神。为了加强党员的爱国意识，增强民族自豪感，进而将“更高、更快、更强”的奥林匹克精神贯彻到后勤服务的实际工作中去，集团党委于9月17日和18日分批次组织党员和积极分子赴爱国主义教育基地——北京市城市规划展览馆参观，促进党员进一步了解北京城的历史和发展，进一步了解北京奥运场馆建设和城市发展规划。
 北京市城市规划展览主要通过三个主题展示了北京城规划建设发展的历史、现状和未来。历史部分主要由北京古城变迁和北京历史文化名城保护等内容组成；当代北京城市规划展区主要包括北京历次总体规划介绍，十八个区县及经济技术开发区的规划和建设成果展览，北京城市交通、环保、水务、节能专项，2008年北京奥运会总体规划、场馆和配套设施的规划建设等；未来北京展区则主要介绍了北京城市总体规划（2004年至2020年）和北京未来的发展远景展望。 通过此次参观，党员和积极分子对北京城加深了了解，同时也更加体会到北京全心全力筹办奥运会的光荣使命和重大责任，体会到北京成功举办第二十九届奥运会的民族自豪感。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
