
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
集团政策研究室完成2008年华北五省年会交流材料编撰工作
来源：编辑：   时间：2008-10-30  阅读：
次
 10月23日，中国高等教育学会后勤管理分会华北地区协作会2008年年会（简称华北五省年会）在北京交通大学召开，集团总经理黎玖高出席会议并作了“关于实现高校后勤科学发展的思考”的主题发言。为了完成这份主题新颖、观点鲜明、逻辑严密、语言精炼的高质量论文，10月16日起，黎玖高总经理亲自带领政策研究室工作人员，组建了专门的课题研究和论文撰写小组（参与人员有集团党委副书记马秀芹、餐饮管理部副总经理王志丹、政策研究室主任张学平和总经理办公室行政助理李秋荣），于当日进行了讨论并确定了论文的主要思路和整体框架。 
 
 10月17－19日，工作小组查阅了近年来与高校后勤科学发展有关的大量文献资料，并形成了论文的第一稿，之后又分别于10月19日、20日、21日、22日进行了五次集体讨论；论文又进行了七次修改、充实和完善，最终于10月23日凌晨5点定稿付印。 
 
 由于此项工作时间紧、任务重，黎玖高总经理带领工作人员全部放弃周末和晚上的休息时间，甚至通宵达旦地查阅资料、思考、讨论和逐字逐句的仔细推敲和修改，确保了论文的高质量、高水平。 
 
经过努力，集团政策研究室成功撰写的《关于高校后勤科学发展的思考》论文在华北五省年会上产生了强烈反响和共鸣。该论文的撰写工作既开启了集团政策研究室工作的新起点，也为今后进一步的研究工作提供了坚实的基础和丰富的经验。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
