
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
公寓管理部学生服务中心开展新员工入职培训
来源：编辑：   时间：2008-10-10  阅读：
次
 近期，公寓管理部学生服务中心新招聘一批值班员，负责品园五楼和知行二楼的门卫值班工作，原值班保安用于加强知行区和品园区消防中控室保安力量。9月25日、26日，公寓管理部学生服务中心对新聘值班员进行了岗位职责和消防安全的入职培训。培训内容主要包括后勤集团机构设置、学生服务中心服务与管理职能、学校学生公寓分布状况、值班员岗位职责、工作考核办法和日常工作流程以及各类突发事件的处理等。 
 
 学生服务中心一向重视对员工的各项培训，尤其入职培训更是强化员工岗位责任的第一步。入职培训做好了，有助于新员工迅速融入工作环境，把握工作重心，从而较快切入工作角色，避免出现过多失误，为日后工作顺利开展打好基础。今后，中心将进一步加大对新聘员工的培训力度和广度，缩短新员工入职过渡期，从而有效降低用工成本，提高用工效率。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
