
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
公寓管理部与校学生处联合召开学生公寓管理座谈会
来源：编辑：   时间：2008-10-30  阅读：
次
 10月24日上午，公寓管理部与校学生处联合召开学生公寓管理座谈会。学生处副处长刘鹏、学生事务科负责人李军，公寓管理部有关负责人董翊、赵宝蓉、郝淑华以及东风六楼兼职学生辅导员和相关工作人员参加会议。 
 
 会上双方就新公寓楼投入使用后学生宿舍调整、技防、硬件配置、违规违纪管理以及楼长与公寓楼辅导员的分工协作等问题进行了讨论并形成共识。双方还就推动“学生公寓管理委员会”召开工作会议、学生住宿签订入住协议、学生自管委活动经费申请与管理、楼管人员与学生的互动、新生入学教育等问题交换了意见，并一致表示将继续推动我校标准化学生公寓创建工作，从而进一步提升学生公寓服务与管理水平，切实发挥“管理育人、服务育人、环境育人”的重要作用。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
