
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
推高教学服务质量，完善教学服务硬件
来源：编辑：   时间：2008-11-13  阅读：
次
 物业管理部教学服务中心不仅在教学服务上稳扎稳打，更能做到把各项服务做在前面，把各类项目想在前面，行动在前面，10月下旬物业管理部联合教学服务中心例行检查中发现，教学二楼、三楼部分黑板没有安装板槽，虽然这只是细节上的问题，但教学服务中心主任窦文杰看到了这一问题，为避免给授课教师授课带来的不便，他立即组织人员对板槽缺失的情况进行统计，并报物业管理部签报集团，待批复后，物业管理部修缮服务中心负责购置材料和安装。 
 
 为了不影响教学工作的开展，教学楼主管牟秀静放弃休息时间，11月8、9日早早的就来到教学楼与修缮中心3名技术工人一起逐间安装缺失板槽，因缺失板槽的教室并不连续，需要工人拿着工具与材料楼上楼下的来回好几趟进行安装，遇到有教室正在上课的情况，还要等到课程结束后才能去安装，极为费时费力。工人们为了尽快完成任务，连中午的吃饭也顾不上吃，利用中午学生都不上课的教室空歇时间，抓紧安装，经过周六、日两天的上午和中午时间的紧张工作，教学楼的20块黑板的板槽全部安装完毕，此外，安装人员还对现有的板槽进行了检查修复。 
 
 此举更有效的提高了后勤物业的服务意识和质量，完善了教学设施，保持了卫生清洁。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
