
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部参加海淀区奥运商务环境保障工作总结会
来源：编辑：   时间：2008-10-27  阅读：
次
 10月17日下午，餐饮管理部副总经理王志丹作为我校餐饮服务商经理参加了海淀区奥运商务环境保障指挥部举行奥运会、残奥会商务环境保障工作总结大会。区委常委、常务副区长、区奥运商务环境保障指挥部指挥杨志强，区奥指办及奥运商务环境保障指挥部各成员单位、海淀区属地餐饮服务保障各餐饮服务商的负责人参加会议。 
 
 会上，区商务局副局长、区奥运商务环境保障指挥部办公室主任蔡天明作奥运会、残奥会海淀区商务环境保障工作总结报告并通报了区商务环境保障指挥部各单位受到国家、北京市和海淀区各级对奥运工作评比获得先进集体和个人的情况。随后，区委常委、常务副区长、区商务环境保障指挥部指挥杨志强代表区委、区政府对各单位在北京奥运会残奥会商务服务保障工作中所付出的辛勤劳动、所取得的成绩、所做出的贡献表示感谢。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
