
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
我校餐饮服务商举行两馆茶点室服务赛前实地演练
来源：编辑：   时间：2008-10-06  阅读：
次
 7月23日，我校餐饮服务商举行两馆茶点室服务赛前实地演练。训练服务副经理郭锡山、郑小敏，餐饮服务商经理王志丹、张德连、张永涛以及8名茶点室服务人员参加了演练活动。 
 
 在世纪馆内，中区食堂主任介绍了茶点室服务工作近一个月在服务人员选拔、培训、所需物品采购等方面的准备情况和茶点室服务团队每个人的分工和职责。同时，在馆内进行了实地服务流程演练。从储备间码放物品、贴近货标签到卫生清洁过程中，服务人员表现出了良好的工作状态和精神面貌。 
 
 王志丹、郭锡山一行参观了茶点室的工作筹备及布局情况，训练服务副经理郭锡山对两馆茶点室服务团队的仪容仪表和精神风貌表示肯定，同时也强调了服务中需要注意的细节问题。餐饮管理部副总经理王志丹对8名服务人员的举止言谈、食品卫生、留样等具体工作进行了简明扼要的部署，并对茶点室服务团队作了赛前动员。他鼓励大家以最大的工作热情、积极的工作态度，展示中华民族的服务风采，牢记“责任重大，使命光荣”内涵，做好奥运服务保障工作。 
 
 随后，王志丹、郭锡山一行还对两馆储备室内的食品储备保存情况进行了检查。 
 
 通过此次赛前服务演练，茶点时服务团队增强了实操技能，增强了服务人员的责任心和使命感，也检验了餐饮服务团队赛前的员工精神风貌，达到了演练的预期目的。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
