
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团集中精力做好奥运服务保障工作
来源：编辑：   时间：2008-10-06  阅读：
次
 7月17日上午，中国人民大学后勤集团召开“服务奥运 保障奥运”专题办公会议，集团经营班子成员、所属各单位主要负责人参加会议，涉及到奥运服务保障工作的具体业务部门分别汇报了近期有关奥运工作的准备情况。会议重申了后勤集团做好奥运服务保障工作的重要性，并强调了下一阶段的重点工作。截至目前，后勤集团主要从餐饮服务、住宿接待、水电保障、校园环境等四个方面做好各项准备工作，并制定了《后勤集团突发事件应急预案（试行）》，要求所属各部门认真学习并遵照执行，以确保训练场馆的万无一失和校园安全稳定。 
 
宏观指挥未雨绸缪
 早在2007年，后勤集团黎玖高总经理就多次要求所属各部门早作安排，把要做的工作、可能出现的困难或问题想在前头，进而争取充足的时间商讨解决问题的有效途径。进入2008年以来，奥运服务保障一直是后勤集团高度重视的一项核心工作。在学校奥运工作领导小组的统一指挥下，后勤集团认真贯彻落实纪宝成校长提出的“高度重视、精心组织、巧妙安排、为国效力、为校争光”二十字方针，周全考虑每一个工作细节，全面提高后勤服务整体服务质量，吹响了举集团之力 “服务奥运、保障奥运”的号角。 
 
 2008年3月，根据学校的有关安排，黎玖高总经理主持召开后勤集团总经理办公会详细部署了奥运服务保障工作，即从餐饮服务、住宿接待、水电保障、校园环境四个方面全方位做好各项准备工作；此外还专门成立了“后勤集团奥运保障工作组”负责后勤集团与学校奥运工作总指挥部的联系与协调，并指挥和协调后勤集团各部门的有关工作。 
 
 此后，集团总经理办公会曾多次强调要做好奥运服务保障工作的各个细节，多次重申积极主动地排查问题并及时上报和解决，争取实现零事故、零上报。集团经营班子成员也分别负责协调、指挥各自分管领域的专项工作。 
 
餐饮服务精益求精
 后勤集团餐饮管理部全面落实有关要求，积极改善餐饮服务软硬件设施，严格监控食品卫生安全，大力培养和选拔优秀的餐饮服务队伍，及时与我校训练场馆运行团队协商各个细节，全力做好我校两个奥运训练场馆内的运动员及官员的茶点服务、安保人员和场馆工作人员的餐饮服务工作。近几个月来，餐饮管理部分别迎接了北京市奥组委、北京市商务局、食品办、卫生局、质检局、公安局等部门对我校食品卫生、安全以及赛时奥运餐饮服务工作的准备情况等的检查和验收，并赢得了他们的高度评价。 
 
 目前，餐饮管理部为奥运餐饮服务工作所做的前期准备主要有两个方面： 
 
 （一）训练场馆内（世纪馆和游泳馆）的茶点供应及服务。场馆内的冰箱、咖啡机、饮料机、饮料冰桶、电源插座、纸巾等有关设施设备、用品等已配置齐全；备餐间、茶点室已明确责任分工；具体的茶点、饮用水、水果等已与指定供货商签订了五份合同，并根据估算用量向有关供货商发出了订单，近期将会分类到货；场馆内的餐饮服务人员已经精心挑选、培训并已全部到位。 
 
 （二）工作人员的就餐服务。北区食堂作为指定的奥运期间工作人员就餐专用餐厅，加强了食堂安全监控和人员进出管理，改善了餐厅设施设备，增添了相应的消防器材等，根据北京市卫生局要求配备了专业的食品卫生监督员，以确保餐厅食品卫生安全。目前，北区食堂已经制定了奥运期间的专用菜谱和用餐标准，同时还为工作人员划定了专门的就餐场所，力争为其提供安全、舒适的就餐环境。 
 
住宿接待事无巨细
 奥运期间的住宿接待工作主要包括海外志愿者和国内京外学生志愿者的接待两个方面，涉及到后勤集团酒店管理部和公寓管理部两个部门。 
 
 根据集团的部署，酒店管理部负责接待海外志愿者在汇贤大厦入住。为了做好服务工作，酒店管理部在前期就多次组织员工进行奥运服务英语系列培训和平安奥运动员，此外，还加强楼内安全管理，排除一切安全隐患。在海外志愿者入住的前一天，酒店管理部还举行了“奥运服务动员誓师大会”，部门全体员工庄严承诺：“在奥运会期间，我保证，立足岗位、用心服务、微笑待客、真诚奉献；党员团员当先锋：服务奥运，参与奥运，奉献奥运；为祖国荣誉而战，为学校增光添彩！” 
 
 6月26日至今，酒店管理部逐批接待了100多名海外志愿者及奥运服务车队等相关人员入住。从楼内安保、消防、中英广播及其他语言服务到饮用水供应、客房清扫，酒店管理部的服务工作面面俱到、细致入微。 
 
 关于国内京外学生志愿者的住宿接待安排，公寓管理部早在今年3月份就选定了志愿者住宿地点场所并制定了《暑期奥运志愿者住宿接待方案》。毕业生离校工作一结束，公寓管理部工作人员就立即投入下一场战斗——利用三天的时间全力突击清扫宜园三楼的毕业生房间并调整搬运家具。为了方便志愿者入住，他们积极联系厂家购置卧具及部分洗漱用品；为了改善志愿者的住宿环境，在不耽误日常工作的情况下，他们利用中午休息时间顶着炎炎烈日外出为志愿者选购电风扇和电蚊香器；为了保障志愿者的住宿安全，他们还专门为每一间宿舍制作并张贴了温馨提示，提示大家注意安全用电及其他事项，此外，楼内还实行双人双岗，加强门卫管理，严格执行出入查证制度……目前，公寓管理部已落实了来自山西和福建的263名的学生志愿者的住宿接待工作，今后一段时间，还将会有其他省市的志愿者陆续入住。 
 
水电保障齐头并进
 训练场馆的水电保障是后勤集团奥运服务保障工作中的重点之一。为了保障训练场馆的顺利运行，物业管理部电力运行中心工作人员全力以赴、加班加点利用夜间时间检修高压配电柜，水暖运行中心员工加紧维修、检修各项供水管线管道，此外集团营运部还与物业管理部加强馆内电梯等设施设备检查，配合学校保卫处排查校内一切安全隐患。 
 
校园环境精耕细作
 校园环境绿化、美化是集团物业管理部承担的奥运服务保障的主要任务之一，同时也是日常以及今后必须长期开展的一项重要工作。为了营造美丽、整洁的校园环境，物业管理部员工为整修草坪、修补道路、清洁卫生死角、洒水、浇花等不遗余力。为响应“绿色奥运”、美化奥运场馆周边环境，物业管理部校园服务中心在奥运倒计时100天之前，精心改造了“一勺池”周边绿植和林间小路，为美丽的校园又增添了一道亮丽的风景！近期，物业管理部已完成明德楼周边环境的绿化工作，但是，环境美化工作永远也不会结束，他们将继续奋战在工作岗位上，不放弃校园的每一个角落，不忽视工作的每一个细节，用他们的双手“点靓”校园，为奥运献礼！ 
 
 服务奥运、保障奥运，是后勤集团当前工作的重中之重。后勤集团全体员工将“忠于职守、热情服务，团结协作、甘于奉献。精益求精、不辱使命，为国效力、为校增光。为弘扬‘立学为民、治学报国’的人大精神，为奥运会、残奥会的成功举办奉献全部力量！”
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
