
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北京奥组委财务监理查看我校奥运餐饮服务情况
来源：编辑：   时间：2008-10-06  阅读：
次
 8月2日上午，北京奥组委餐饮服务财务监理唐佳荣来我校查看奥运餐饮服务情况，后勤集团餐饮管理部副总经理王志丹、张德连陪同查看。 
 
 王志丹向唐佳荣介绍了我校“两馆”运动员休息室茶点服务的有关情况，包括合同签定、茶点订购、物品配备和人员选拔等方面的情况以及当前茶点供应面临的一些困难和问题；介绍了北区食堂作为我校奥运餐饮服务指定餐厅的有关情况，包括菜谱制定与更换、餐券收取与管理、就餐人群构成与需求、卫生监督与改进等方面的情况。 
 
 随后，唐佳荣实地查看了“两馆”运动员休息室和北区食堂奥运专用就餐区，检查了《订餐统计表》、《供餐统计表》、《餐券统计表》、《每日用餐情况确认表》等表格与材料。 
 
检查结束后，唐佳荣对我校切实按照奥组委的规定和要求提供各项餐饮服务表示肯定，对后勤集团严格执行奥组委餐饮工作的有关财务管理规定表示满意，对餐饮工作中遇到的实际困难表示理解并将报告有关部门。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
