
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
公寓管理部留学生服务中心整治楼道乱摆乱放成效显著
来源：编辑：   时间：2008-10-10  阅读：
次
 为促使入学新生养成良好的住宿习惯，进而保持消防通道畅通，形成安全、整洁的公共环境，留学生服务中心自9月份开始安排清理楼道乱摆乱放物品的工作，并制定了详细周到的实施方案，确定了规范合理的工作程序，明确了物品摆放的量化标准，为该项工作的顺利开展奠定了良好的基础。 
 
 在留学生新生逐渐适应校园生活后，9月19日，中心在留学生公寓各个楼层贴出通知，提前告知留学生清理自己摆放在宿舍门口的杂物。9月23日开始，中心安排工作人员在每天9点30分和12点30分在楼道内进行巡视检查，发现不符合要求的宿舍就及时与学生沟通，并协助学生对鞋、架子等多余物品进行清理。多数留学生对这项工作给予了积极配合，但也有部分留学生反复摆放，还有个别留学生态度不友好、出言不逊，工作人员针对不同情况，采取相应的措施以保障工作顺利进行。积极配合的宿舍，工作人员抓紧时间清理卫生死角；反复摆放的宿舍，工作人员主动将留学生多余的鞋放入鞋柜，并帮助学生清洁鞋柜、冰箱等私人物品；面对态度不好的留学生，工作人员始终保持心平气和、不卑不亢的态度，向留学生解释这项工作是为了加强宿舍安全管理，保持消防通道畅通，保持楼道公共环境整洁，并努力通过真诚的工作态度、周到细致的服务加强与留学生之间的情感沟通，取得留学生的理解和支持，保证了清理工作的顺利开展。 
 
 经过近一阶段的持续清理工作，留学生乱摆乱放物品、占用消防通道公共区域的现象得到了有效遏制，公寓楼内公共卫生明显改观，消防通道重新保持安全畅通。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
