
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
公寓管理部多举措并行确保奥运期间学生公寓楼安全稳定
来源：编辑：   时间：2008-10-06  阅读：
次
 学生公寓楼乃人员密集场所，其安全稳定事关全校安全稳定，也是贯彻落实“平安奥运行动”工作要求所要保障的重点区域。为做好奥运期间学生公寓的安全保障工作，公寓管理部高度重视，从进入暑期以来就积极采取多项措施，进一步加强各学生公寓楼（包括留学生公寓）安保工作，确保学生公寓楼奥运期间的安全稳定。 
 
 公寓管理部学生服务中心7月初分别组织楼长、值班员、值班保安召开安全专题会议，强调学生公寓楼安保工作、门卫管理在当前特殊形势下的重要性，重申值班岗岗位职责，并印发了《2008年暑期学生公寓楼安保工作具体要求》；留学生服务中心于7月中旬召开防火安全专题会议，请保卫处安全防火科相关负责人陈勇详细讲解了防火安全常识及应急措施，并布置了奥运期间留学生服务中心的安全工作。 
 
 根据集团要求，7月7日起所有校内学生公寓楼实行24小时封闭式管理，出入学生公寓楼必须查验有效证件，严禁学生私自留宿非本楼人员.此外,各公寓楼值班前台在奥运期间实行双人双岗，这一举措得到学校的大力支持，学校有关部门为学生服务中心配备了36名学生志愿者，以补充楼内安保力量。8月1日上午7点，各学生公寓楼迎来了这支特殊的安保队伍——学生安全员。由36名学生志愿者组成的学生安全员在经过相关工作职责培训后正式进驻并分别在指定的学生公寓楼上岗。目前每楼配备2名学生志愿者，从早7点到下午2点半、下午2点半到晚10点分两班工作。考虑到宜园三楼为京外奥运志愿者住宿接待楼，特别为其配备4名，双人双岗，负责前台值班和楼内安全巡视。 
 
 为确保奥运期间学生公寓楼全天候、全时段得到有效防控， 8月1日起学生服务中心夜间值班岗将由1人增设为2人，通宵巡视所有学生公寓楼。为使全部男生、女生公寓楼得到彻底巡控，新增夜间值班员将由女职工担任。 
 
 “平安奥运人人有责”，公寓管理部多举措并行，发动所有力量，动员全体职工，对全校学生公寓楼形成全方位、全天候防控，必将打赢这场“平安奥运”的硬仗。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
