
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
公共教学一楼员工拾金不昧受到学生来信表扬
来源：编辑：   时间：2008-10-10  阅读：
次
 教学服务中心公共教学一楼项目部从服务上一直追求高品质的服务，想师生所想，急师生所急，能够把工作做到实处，9月22日，一位姓葛的同学在公共教学一楼自习时，将钱包、信用卡、充值卡等重要证件遗失在教室，教学一楼工作人员通过仅有的资料千方百计查找到该同学的联系方式，并通知其前来领取；9月25日，一位同学不慎将手机遗失在公共教学一楼1605教室，工作人员拾到后马上通过消防中控室找寻失主，并及时返还手机，赢得了学生的感激。 
 
 这些只是公共教学一楼服务队伍工作中实干、真干的点滴小事，收到学生写来的感谢信，教学服务中心的员工们表示这只是应该做的，在今后的工作中将继续为学生服务。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
