
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部举办动物检疫知识培训
来源：编辑：   时间：2008-07-08  阅读：
次
 6月25日下午，餐饮管理部举办动物检疫知识培训，集团餐饮管理部、酒店管理部、经营拓展部所属各食堂、餐厅负责人，各单位采购工作人员和库管人员等80余人参加了此次培训。本次培训由餐饮管理部副总经理王志丹主持。 
 
 培训的主讲人是北京市海淀区动物卫生监督所的贾伯海老师，他结合图表、图片和相关法规，从动物性食品原料如何留存检疫合格证明、留存检疫证明的程序和检疫证明的种类等方面详细阐述了动物性食品原料的检疫知识。 
 
 此次培训旨在提高集团餐饮系统采购工作人员的业务水平，提升他们在动物原料检疫票据方面的识别能力，进而在奥运举办前夕，从食品安全的源头上做好奥运餐饮服务的安全工作。 
 
 会后与会人员纷纷表示，准确地识别各种检验、检疫证明，是采购、验货工作人员必备的要素之一，检疫证明是动物性原料的身份证件，做好各类票据的检验工作，同时按照动物卫生监督所要求做好验货台帐的登记备案工作是十分重要的，在今后工作要总结经验，严守食品安全第一道防线永不松懈！ 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
