
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
公寓管理部学生服务中心召开暑期工作布置会议
来源：编辑：   时间：2008-07-08  阅读：
次
 6月23日上午，为确保暑期各项工作有条不紊地运行，公寓管理部学生服务中心在品园五楼11层会议室召开了“暑期全面工作布置会议”。公寓管理部副总经理董翊、保卫处安全防火科负责人陈勇出席，学生服务中心副主任孙锐、郝淑华、刘松林以及中心各部门职工参加，会议由中心主任赵宝蓉主持。 
 
 首先，保卫处安全防火科负责人陈勇介绍了学校对奥运期间学生公寓安全防火工作的要求和防火安全检查重点，希望学生服务中心落实安全防火责任制，层层分解，责任到人，共同做好学生公寓安全防火工作。 
 
 学生服务中心主任赵宝蓉表示，安全责任重于泰山，中心将按照学校和集团要求，始终将安全工作放在首位，做好奥运期间学生公寓安全管理工作。此外，她还对暑假期间中心防火、防盗工作提出了具体要求，并对将于7月初举办的实战消防演习做了具体部署。 
 
 随后，赵宝蓉根据《学生服务中心暑期工作备忘录》将暑期毕业生行李托运、毕业生离校工作、新生公寓用品购置、毕业生宿舍清扫、学生宿舍调整、宿舍家具调整、暑期奥运志愿者和学院培训班住宿接待任务、新生宿舍门锁及钥匙加配、维修改造宿舍家具清理、2008级新生宿舍分配、培训学院毕业生工作、新生行李等十一项重点工作按照工作计划及工作流程进行了详细分配，要求各公寓楼楼长明确工作任务，理清工作思路，严格按照中心工作要求做好暑期工作。 
 
 最后，公寓管理部副总经理董翊做了总结发言，她表示每年暑期工作都是一样的紧张、繁琐、繁忙，不同的是每年都要面对新形势下的新要求，只要大家始终保持兢兢业业的工作作风，在保证安全的基础上一定能够圆满完成暑期各项工作任务。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
