
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团召开餐饮服务机构负责人第二次联席会议
来源：编辑：   时间：2008-07-08  阅读：
次
 6月19日，后勤集团召开餐饮服务机构负责人第二次联席会议。集团党委副书记马秀芹出席会议并讲话，餐饮管理部副总经理王志丹、酒店管理部总经理陈小敏、经营拓展部总经理郭小甫、各食堂、餐厅负责人等30余人参加会议。 
 
 首先，餐饮管理部副总经理王志丹结合《后勤集团餐饮系统卫生安全实录》，向与会人员指出了集团餐饮服务机构在卫生安全方面的问题，并要求存在问题的单位立即整改。 
 
 随后，集团党委副书记马秀芹就此次卫生检查中存在的问题，向集团所属餐饮服务机构负责人提出要求。她说，集团一直都非常重视餐饮系统的卫生安全和消防安全工作。她强调，餐饮系统各单位负责人要高度重视食品安全工作，积极配合集团工作，严格履行合同中提出的要求；在食品安全、消防安全工作上，各单位要制定管理制度、完善工作规程、规范操作流程，把安全工作落到实处，并常抓不懈；各单位要建立岗前培训制度，并将培训情况详细记录；各单位要有明确的奖惩制度，加强队伍建设，做到令行禁止。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
