
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
海淀区卫生监督所所长时福礼检查我校奥运餐饮卫生工作
来源：编辑：   时间：2008-08-22  阅读：
次
 8月15日中午，北京市海淀区卫生监督所所长时福礼到我校奥运训练场馆工作人员就餐餐厅——北区食堂检查食品卫生工作，并看望外地卫生监督员。海淀区卫生监督所监督五科科长王艺、常驻北区食堂的两馆外地食品卫生监督员杨基成、王勇，餐饮管理部副总经理王志丹、张德连、北区食堂管理服务中心主任李韶华陪同检查。 
 
 时福礼一行先后检查了北区食堂的菜肴留样间、生产加工间和餐具洗涤消毒间，仔细查看了菜肴48小时留样记录情况，并向工作人员详细询问了菜肴留样及生产加工各环节的工作流程、操作要求等问题。检查期间，时所长还对北区食堂二层餐厅的餐具洗涤消毒情况进行随机检查。经检测，北区食堂的餐具洗涤消毒情况完全符合卫生要求。 
 
 检查中，时福礼所长对北区食堂的卫生管理工作和实际卫生情况给予了高度评价，同时希望北区食堂按照有关食品卫生要求继续就好食品安全工作。 
 
北区食堂主任李韶华表示将严格按照海淀区卫生监督部门的有关要求，继续加强食品卫生管理工作，在后勤集团餐饮管理部的领导下，尽心竭力地做好我校奥运餐饮服务工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
