
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
员工宿舍管理办公室加强地下空间安全隐患排查工作
来源：编辑：   时间：2008-07-08  阅读：
次
 6月16日至18日，为了积极响应学校有关部门要求，落实餐饮管理部“平安奥运行动”工作方案，员工宿舍管理办公室加强了对所辖地下空间的安全隐患排查工作。 
 
 6月16日，根据学校保卫处要求，员工宿舍管理办公室在品园四楼地下室用安装出口灯，替换已损坏的安出口灯。同时监督西区食堂宿舍安装安全出口灯4个。 
 
 6月16日，宿管办邀请专门维修消防设施的人员对知行一楼地下1、2层的通风设备进行检查。 
 
 6月17日，员工宿舍管理办公室配合集团有关部门做好地下室所辖区域的安全设施安装检查和隐患排查工作。 
 
 同时，6月16、17日宿管办还配合学校保卫处对品园4楼、品园5楼、知行1楼地下员工宿舍的安全情况进行了检查。 
 
 6月18日，根据一系列安全检查的结果，宿管办对品园4楼地下员工宿舍安全检查中发现的问题，向西区食堂负责人送整改通知书。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
