
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北区食堂正式开始为我校奥运训练场馆志愿者和工作人员供餐
来源：编辑：   时间：2008-07-25  阅读：
次
 7月24日，北区食堂正式开始为我校奥运训练场馆志愿者和工作人员供餐。此前，食堂为做好此项工作，在后勤集团和餐饮管理部的指导下，做了大量的准备工作。为确保场馆工作人员顺利就餐，北区食堂在餐厅内为奥运工作人员安排了专用就餐区域，并安排专人服务；考虑到场馆工作人员早晨上岗时间较早，食堂调整了营业时间，早餐提前到6：15即开始供应；为保证奥运餐菜肴质量，食堂安排厨师长专门负责奥运餐的制作工作，并配备中心温度器，检测菜肴中心温度，确保食品安全；按照卫生防疫部门的要求，安排专人负责奥运餐菜肴48小时留样工作；安排专人对各餐次就餐情况进行统计，及时向区商务局上报就餐情况。另外，北区食堂在凡是涉及到奥运餐饮服务的工作区域均张贴了“奥运专用”标识，做到了奥运餐饮服务与正常餐饮服务的严格区分和专属使用。 
 
 午餐期间，后勤集团党委副书记马秀芹、餐饮管理部副总经理王志丹一行查看了北区食堂奥运餐饮服务情况，听取了北区食堂管理服务中心主任李韶华的工作汇报。马秀芹副书记对北区食堂为做好奥运餐饮服务所做的工作给予了肯定，要求食堂全体管理人员和服务人员按照集团有关要求继续做好各项工作，为我校“两馆”志愿者和工作人员提供优质的餐饮服务。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
