
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
公寓管理部2008年暑运集中办理学生票工作顺利启动
来源：编辑：   时间：2008-07-08  阅读：
次
 暑期将至，公寓管理部迎来了组建以来的第一次假期学生集中订票工作。公寓管理部提前部署，向学生服务中心详细了解以往集中订票工作流程以后，对2008年暑运集中办理学生票前期准备工作做了明确分工和具体部署。 
 
 6月13日上午，公寓管理部综合管理办公室工作人员到北京市西客站参加了北京市铁路局客票管理所组织的“2008暑运集中办理学生票工作咨询会”。咨询会上，客票管理所的工作人员详细介绍了今年暑运集中办理学生票办法和注意事项。会后，综合办工作人员利用中午休息时间，加班加点拟定了《2008年暑运集中办理学生票的通知》、《关于做好2008年暑假办理学生返程票有关事项的通知》。 
 
 因今年北京市铁路局启动这项工作较晚，留给各高校的准备时间大大缩短。为此，公寓管理部统筹安排，在工作人员前往北京市西客站参加咨询会的同时，就着手逐一通知22个学院于当天下午领取相关通知，争取在最短的时间内将通知发给各学院，以便学院进一步及时通知学生开始订票。至此，新一年的暑运学生订票工作顺利启动，公寓管理部全体工作人员将再接再厉、全力以赴做好此次订票工作，进而保障学生暑期顺利返家。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
