
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
公寓管理部圆满完成2008年暑运集中办理学生票工作
来源：编辑：   时间：2008-07-08  阅读：
次
 6月13日，公寓管理部正式启动2008年暑运集中办理学生票工作。随后的一周内，根据北京市铁路局的相关通知和订票工作流程，公寓管理部综合管理办公室和学生服务中心工作人员有条不紊的完成了拟定通知、通知学院网上订票、提供咨询、汇总提交订票单、收取学生证等一系列的订票前期工作。 
 
 6月24日下午，在焦急的等待中，综合管理办公室终于接到了取票通知。25日上午8:00，工作人员携带相关证件，火速赶往北京市西客站办理手续，领取了暑期我校学生集中订购的1442张火车票。今年暑期火车站集中退票时间是6月27日，学生所订最早返家车票是6月29日，时间紧急，需要工作人员以最快的速度将1442张火车票按学院分封后核对票数票款，剔出错票，并通知学院取票，以便学院及时将车票发至学生手中。上午9点30分，工作人员赶回学校后，公寓管理部副总经理董翊、综合管理办公室主任郑永利、学生服务中心主任赵宝蓉、副主任郝淑华亲自上阵，带领5名相关工作人员，在品园五楼11层会议室开始了紧张的分票工作。时间过得飞快，大家配合的也越来越默契，下午3点，历时5个多小时的分票工作终于结束，此次实际订票1442张，票款总计134408元。 
 
 6月26日上午，公寓管理部将火车票和学生证顺利发还到各学院。截止到7月1日上午，票款缴齐，核算员收款无误后将其返还集团财务部。至此，历时半个月的2008年暑运集中办理学生票工作在公寓管理部工作人员的共同努力之下圆满结束。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
