
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
公寓管理部留学生服务中心圆满完成美国亚利桑那州立大学汉语短期班接待任务
来源：编辑：   时间：2008-06-17  阅读：
次
 5月31日下午，美国亚利桑那州立大学汉语短期班学员40人顺利入住公寓管理部留学生服务中心。这次的接待任务与以往有所不同，因留学生入住率增长导致现阶段中心客房资源不足，满足不了此次接待用房数量。但是美国亚利桑那州立大学和留学生办公室方面多次向留学生服务中心表示，希望延续历年的计划安排仍在留学生楼学习和住宿。面对这次较为特殊的接待任务，中心要求各部门通力配合，按照各自的工作职责，尽最大的努力统筹安排好此次接待任务。业务部精心调整用房计划并及时通知客服部和维修部，维修人员仔细检修房间设备同时为房间输电，服务员用最短的时间随时清扫卫生、补齐房间用品，使房间时时保持入住状态，满足各项接待标准。此次接待任务将留学生1楼、2楼、3楼和专家楼共23个房间充分利用起来，最终保证了美国亚利桑那州立大学汉语短期班学员顺利如期入住。 
 
 美国亚利桑那州立大学和留学生办公室对留学生服务中心高效、有序、有效的工作、接待人员的热情服务和优质的服务质量表示满意。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
