
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部组织学生监督员参观肉质品供货商车间
来源：编辑：   时间：2008-06-17  阅读：
次
 5月28日中午，餐饮管理部组织7名餐饮服务学生监督员到我校肉类产品供货商之一——北京市中瑞食品有限公司参观，了解肉类制品市场行情，餐饮管理部副总经理张德连参加了此次活动。 
 
 首先，北京市中瑞食品有限公司销售部负责人向同学们介绍了公司肉类制品的“供、产、检、销”环节，着重讲解了检疫程序，并就目前生猪的价格和流通环节作了详细阐述。随后，同学们参观了公司的加工车间，了解了整个生猪加工生产、排酸、检疫、冷藏、运输的全过程。 
 
 通过参观活动，同学们对肉类制品加工有了深入了解，对我校餐饮业肉类制品的原材料采购工作有了较为全面的认识，同时对肉类制品价格大幅上涨的形势下学校餐饮系统为稳定学生食堂饭菜价格所做的努力表示肯定。 
 
 此次参观活动旨在让餐饮服务学生监督员加强对餐饮服务工作的认识，了解餐饮原材料的来源，知晓市场的变化趋势，做好监督、宣传工作，发挥学生监督员“桥梁纽带”的作用，让广大就餐者食之放心，吃之温馨。同时也使餐饮管理部的采购供应工作更加规范化、透明化，进而促进我校餐饮服务工作和谐、稳定发展。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
