
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
物业管理部党支部、工会举办“学雷锋”主题征文暨演讲比赛
来源：编辑：   时间：2012-05-23  阅读：
次
 
 物业管理部党支部、工会携手举办“学雷锋”征文比赛圆满完成。举办此次活动的目的是营造良好的精神氛围、掀起学雷锋活动的新高潮，使广大党员、群众在新时代重新领悟雷锋精神；以优秀同志为榜样努力学习和工作；从自身做起，从现在做起，立足岗位在工作中践行雷锋精神，不断提升专业技能和服务能力，为我校后勤物业的和谐健康发展贡献自己的力量。 
 
 此次征文比赛自3月开始筹划和精心组织，历时1个半月的时间，其间得到了各部门的高度重视，受到了大家的积极响应和踊跃参与，共收到投稿近30篇。演讲内容从不同角度、结合社会和身边优秀人物的真实事迹，诠释了对雷锋精神实质和内涵的深刻领会。经过5位评委现场公平公正、认真严格的评审，最终来自水暖运行中心董守舰的《新时代的雷锋——郭明义》、教学服务中心陶立群的《留下深深的记忆——雷锋精神就在我们身边》等5篇作品获得一等奖，另决出二等奖9名、三等奖15名。 
 
 在演讲比赛的基础上，党支部又设计专栏，将每篇稿件予以展示，让雷锋精神得到更好的弘扬和传承。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
