
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
幼儿园举办“庆‘六一’幼儿花样食品展示”活动
来源：编辑：   时间：2008-06-17  阅读：
次
 在孩子们的期盼中，我们迎来了“六一儿童节”。在这美好的日子里，为了让孩子们感受节日的喜悦，5月29日上午，在保健大夫的组织下，幼儿园伙委会精心安排了一次别开生面的“幼儿花样食品展示”活动。当天中午，食堂师傅还为孩子们准备了丰富的美餐。 
 
 肉松蛋夹、蓝梅面包、肉松面包、椰蓉蛋卷、曲奇饼、豆沙排、小枣方糕……一盘盘精致糕点令人目不暇接。糕点的口味纯正、色香味形、特色各异、赏心悦目，给幼儿、教师们留下了深刻的印象。全园的孩子们边欣赏边品尝可口的糕点，脸上露出了甜美的笑容。 
 
 勤劳朴实的幼儿园食堂班组，在平凡的岗位上，默默的奉献着。营养均衡、促进幼儿的健康成长是幼儿园全体教职工们最大的心愿。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
