
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
一勺池”周边绿地甬路展新颜——物业管理部校园修缮两中心抢工迎接奥运倒计时100天
来源：编辑：   时间：2008-05-28  阅读：
次
 在2008奥运倒计时100天来临在即，为响应“绿色奥运”、美化我校奥运场馆周边环境，并为校园景观增添新亮点，物业管理部校园服务中心绿化主管赵民富提议、杨志刚总经理牵头、校园服务中心主任助理刘洋总设计，着手在“一勺池”周边增种一些较低矮的、色彩鲜艳的草花品种。这样不仅可以克服沙质土壤失水严重的难题，又可以丰富景观种植式样。 
 
 4月24日，校园服务中心的绿化工人们开始将“一勺池”周边土壤进行细致地翻筛和修整。此外，考虑到原嵌草砖甬路行走不够舒适，又现场确定将甬路加宽并改成与主甬路样式相同的青石板嵌鹅卵石的形式。修缮服务中心的维修工人们在王幸华助理的设计、安排下仅用3天时间就完成了旧甬路的改造。 
 
 4月26日，绿化方案确定，即以火炬和2008祥云字样为主景，并延“一勺池”驳岸围种多种宿根花卉。4月29日又是忙碌的一天，凌晨5点至中午12点、下午1点至5点，如此紧张的安排和劳作，最终保证了在4月30日，即奥运倒计时100天之际呈现出亮丽新景。 
 
 此次“一勺池”周边增添的校园景观植物新品种有：红、黄、紫色矮牵牛、纯黄三色堇、黄花马蔺、金娃娃萱草、红宝石萱草、玉带草、紫花玉簪。现在的“一勺池”及周边，色彩还是植物品种都丰富了许多，放眼望去，春意盎然，成为校园新的一景！
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
