
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
我校奥运餐饮服务准备工作通过北京市食品安全工作小组检查验收
来源：编辑：   时间：2008-06-06  阅读：
次
 5月27日上午，由北京奥组委、北京市商务局、食品办、卫生局、质检局、公安局组成的北京市食品安全工作小组对我校赛时奥运餐饮服务工作的准备情况进行检查验收，海淀区有关部门负责人陪同。我校后勤集团党委副书记马秀芹携餐饮服务管理团队、训练场馆运行团队餐饮主管等负责人参加了此次验收活动。 
 
 首先，集团党委副书记马秀芹代表后勤集团对前来我校验收的市、区各级领导表示欢迎。在谈到我校奥运餐饮服务工作时，她说，学校领导和后勤集团都高度重视奥运餐饮服务工作，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高多次强调后勤集团要按照学校提出的“高度重视、精心组织、巧妙安排、为国效力、为校增光”二十字方针做好各项服务工作。集团要求餐饮系统各部门、各级管理干部要“高度重视、全力以赴、决不懈怠、克服困难、做好服务”，要认真领会文件精神，明确任务要求；要完善相关规章，提出工作方案；要选择条件良好的餐厅作为工作人员就餐区域；要组织专门的管理服务团队，并开展系列培训，从各个方面做好准备工作。 
 
 随后，餐饮管理部副总经理王志丹代表餐饮服务管理团队向北京市食品安全工作小组详细汇报了我校场馆餐饮服务和工作人员就餐服务等方面的准备。已经完成的工作主要包括：成立了餐饮服务管理团队；与场馆服务团队建立了工作对接和定期沟通机制；确定了“两馆”服务区域的具体位置和工作流程；完善了相关规章制度；完成了车辆和人员的注册；与奥运指定供货商进行了初步协商；与场馆训练团队就服务环节进行了初步协商，明确了双方责任；工作人员就餐区域——北区食堂正在按照安保部门提出的有关要求进行技防设施改造，并同时加强人防工作；对涉奥服务人员开展了服务礼仪、常用英语等方面的系列培训等。 
 
 在听取了工作汇报后，工作小组一行查看了世纪馆、游泳馆的运动员茶点室、备餐间，详细了解了服务路线和工作流程；查看了北区食堂工作人员专用就餐区域，重点检查了厨房、库房等处。 
 
 检查结束后，北京市食品安全工作小组根据奥运餐饮服务验收标准，对我校餐饮服务准备工作进行了评定，认为我校已经做好了奥运餐饮服务的准备工作。小组成员对我校为奥运餐饮服务所做的大量、细致的准备工作予以了肯定，并对工作中所体现的务实、奉献精神表示赞许，此外也提出了部分改进意见。 
 
 马秀芹副书记表示，我校将根据北京市食品安全工作小组意见不断完善工作细节，提高管理服务水平，按照奥组委、北京市有关部门和学校的要求，全力以赴做好我校奥运训练馆的餐饮服务工作，不辱使命，为校争光。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
