
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
公寓管理部对一线工作展开全面巡查
来源：编辑：   时间：2008-06-17  阅读：
次
 今年是校“质量工作年”，为全面贯彻学校关于“质量工作年”的要求，落实集团相关会议精神，6月3日至5日,公寓管理部副总经理董翊、综合管理办公室主任郑永利和综合办相关工作人员组成巡查小组，对公寓管理部所属两个中心的一线工作展开了全面巡查。 
 
 此次巡查主要针对学生公寓和留学生公寓一线保洁、值班工作质量展开。4天内，巡查小组按照区域走遍了全校20栋学生公寓和3栋留学生公寓，学生服务中心和留学生服务中心一线保洁、值班人员细致、认真、负责的工作态度和令人满意的服务质量给巡查小组留下了深刻的印象。各公寓楼值班记录齐全，门卫管理严格，公寓楼内外环境整洁。但在检查过程中也发现个别保洁员工作不够认真，个人责任区内遗留有卫生死角，已告知相关负责人督促其尽快加以改进。 
 
 巡查过程中，巡查小组分别和学生服务中心各公寓楼楼长、留学生服务中心各业务主管召开了座谈会。会上主要从设备设施、维修报修、管理制度、安全防火和服务质量等几方面详细了解了两中心目前工作中存在的问题。座谈会上大家反映的问题也比较集中，公寓管理部副总经理董翊表示，希望就此深入分析两中心在学生公寓管理与服务中存在的不足，并能提出相应改进措施或建议。 
 
 这次巡查只是公寓管理部深入了解一线工作的第一步，以后将采用定期和不定期结合的方式，深入一线及时发现和处理学生公寓管理与服务工作中的问题，从而切实提高公寓管理与服务质量。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
