
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
公寓管理部学生服务中心上演新版“狼来了”
来源：编辑：   时间：2008-06-17  阅读：
次
 2001年以后新建学生公寓楼均配有烟感探测器，针对烟感探测器中进入尘土及风大时会造成消防中控柜发生误报警的现象，公寓管理部学生服务中心主任多次强调绝不能存有侥幸心理，接到报警一定要现场查看。 
 
 品园五楼楼长徐金梅，在日常工作中严格要求值班保安，她经常告诫保安员说：安全工作是重中之重，要以“狼来了”的故事为诫，不管“它”喊多少次“狼来了”，大家决不能私自作误报处理，必须严格按照《安全技术防范系统值班员手册》执行，务必到现场复查核实。 
 
 5月30日23时，几次误报以后，品园五楼消防中控柜再次发出烟感报警。值班保安没有犹豫，马上赶至报警宿舍813室进行查看，但敲门后无人应答。这时值班保安透过门上玻璃发现宿舍内有一闪一闪的黄光，当机立断，一面打电话给备勤人员，一面跑到消防箱处打碎玻璃，取出两个灭火器，这时备勤人员已经赶到现场，并迅速打开813宿舍房门。二人进屋后发现宿舍内一学生桌子下方起火，于是立即将该宿舍电源断掉，并用灭火器对准火源进行灭火，终于将火扑灭。 
 
 夜间总值班员接到电话后要求保留现场，并迅速赶到品园五楼同时报告校保卫处。总值班员到达后通过隔壁宿舍联系到813室学生，在与保卫处人员共同勘察现场时，发现引起火情的罪魁祸首是一个电熨斗。工作人员在现场对学生进行了安全教育，再次确认已无隐患后，工作人员才撤离现场。 
 
 学生服务中心每年举办两次消防演习，员工认真接受培训，熟练掌握消防器材的使用方法，并熟记灾情应急预案中各项应急措施。此次突发事件中，中心工作人员按照培训所学和中心工作要求，操作正确，处理及时，有效地控制了火情，避免了一场火灾的发生，保护了学生公寓楼内人身和财产安全。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
