
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团举办防火知识讲座
来源：编辑：   时间：2008-05-28  阅读：
次
 5月27日下午，后勤集团副总经理王永胜主持举办了员工防火安全讲座。学校保卫处副处长刘存东及防火科有关负责人，后勤集团营运部、物业管理部、公寓管理部、经营拓展部共200多人参加了会议。 
 
 集团副总经理王永胜首先在讲座上讲话。他指出，防火安全工作是始终是后勤集团工作的重中之重，2008年是北京奥运年，人民大学作为奥运训练场馆提供者之一，防火安全工作尤为重要，因此更要把防火安全工作作为一件大事来抓；集团举办此次防火知识讲座的目的就是对集团职工加强培训，增强员工的安全防火意识，同时还要落实逐级防火安全责任制，将消除火灾隐患工作纳入法制化、规范化、经常化轨道。 
 
 学校保卫处防火科的有关同志主要围绕火灾隐患类型、如何在火灾现场逃生和如何灭火救灾三个方面做了详细的讲解。校保卫处防火科科长陈勇进行了总结，他要求与会人员要提高警惕，加强责任心，把防火作为安全生产的首要目标，共同做好校园防火安全工作。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
