
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
公寓管理部学生服务中心迎接2008年北京高校学生公寓春季安全卫生大检查
来源：编辑：   时间：2008-05-28  阅读：
次
 为确保奥运前夕高校学生宿舍安全、卫生，实现高校的安全稳定，为迎接北京市教委开展的2008年全市学生公寓春季安全卫生大检查，确保奥运前夕高校学生宿舍的安全、卫生和校园稳定，公寓管理部及所属学生服务中心积极准备，顺利完成了本次大检查。 
 
 去年11月份，学生服务中心与学生处就对“如何做好迎接春季北京高校学生公寓安全卫生检查准备工作”进行了初步探讨并达成共识，并从各方面做了大量认真细致的准备工作。 
 
 4月24日上午，高校学生公寓协作组大检查正式开始。公寓管理部副总经理董翊、学生服务中心主任赵宝蓉作为协作组成员参加了此次片组轮查。上午十点，协作组一行13人来到我校抽查部分学生公寓。此次检查分别从寝室及楼宇卫生、值班会客登记情况、安全用电情况、消防设施及使用、消防通道、照明及应急灯等七个方面对所查学生公寓楼进行了打分，公寓管理部学生服务中心和学生处相关负责人全程陪并回答了检查组提出的各种问题。 
 
 检查组首先对我校学生公寓的管理与服务工作表示了肯定，所查品园一楼、品园二楼内外围环境干净整洁，楼内消防通道畅通，消防设施齐全，值班会客各项登记记录详细清晰。但仍然存在一些不足：有些寝室内学生自配衣柜，造成室内拥挤凌乱，影响安全通道；学生缺少安全常识，个别学生甚至不了解灭火器的基本使用方法等等。希望我们及时加以整改，并加强对学生的安全宣传教育。检查结束时组长当场向我校反馈情况，并提出整改建议。 
 
 通过此次检查，中心及时了解到自身工作的不足之处，并从兄弟院校借鉴到宝贵经验，这必将有效促进我校学生公寓管理与服务水平,工作质量的提高，从而向创建和谐学生公寓迈出坚实的一步。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
