
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
给孩子一个安全的未来——记人大幼儿园消防演习
来源：编辑：   时间：2008-06-17  阅读：
次
 火灾给人们的生活、生命带来巨大的危害。为了让孩子从小学会自我保护，懂得着火时要如何进行自救、如何逃生、如何拨打119电话，让孩子在紧急情况下学会不慌张、沉着冷静。人大幼儿园组织全体教师及幼儿进行了安全防火演习活动。 
 
 在浓浓的烟雾弹后，幼儿园里警报声四起，事先老师并没有告知幼儿要进行消防演习，在听到尖锐的警报声后，幼儿并没有显得很慌张，而是在老师的带领下，用湿毛巾捂住鼻子和嘴巴，猫着腰井然有序地疏散出教室，并按要求路线采取正确的措施迅速逃离火场，到达安全区域。 
 
 在幼儿园的操场上，孩子们在教师的组织下排着整齐的队伍，认真听消防员为孩子们讲解防火、自救、报警等防火常识。同时，对孩子们听从老师指挥有 秩序撤离给予。过此次消防演习活动，提高了教师安全消防知识，熟悉了逃生通道，提高了紧急疏散的能力，学习了如何逃生的方法，丰富了幼儿的消防知识，增强了幼儿自救逃生的能力，把安全教育落在实处。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
