
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
国际公寓系统举行“打出乒乓风格 赛出国际风采”员工乒乓球比赛
来源：编辑：   时间：2010-01-28  阅读：
次
 为丰富员工业余生活，提高员工身体素质，国际公寓系统在新年伊始之际，精心组织了员工乒乓球比赛。这项活动受到了员工们的热烈欢迎，大家本着“打出乒乓风格赛出国际风采”的精神，积极投身到比赛中。 
 
 国际公寓系统所辖各单位精心推选了24名选手参赛，参赛选手分为男、女两队。同时，为体现“公平、公正、公开”原则，赛前采取了抽签形式确定比赛对手并选定裁判。选手们在乒乓球赛场上的精彩表现，赢得了场外员工阵阵欢呼与喝彩。特别是初赛时，当一组技术相对较弱的选手面对对方的强攻毫不气馁的精神感染了在场的每一位员工，这种“不抛弃、不放弃”的精神值得称赞、学习。 
 
 这次比赛增强了国际公寓系统集体凝聚力、向心力，赛出了“国际”风采、赛出了深厚友谊，赛出了全体员工的新年新气象。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
