
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北区食堂开展迎奥运系列文体活动
来源：编辑：   时间：2008-05-28  阅读：
次
 第二十九届奥林匹克运动会将于今年8月在北京举行，我校世纪馆被北京奥组委定为奥运训练场馆，在奥运会期间，我校还将接待众多奥运志愿者的住宿和饮食服务工作。为了更好地丰富食堂员工的业余生活，努力营造奥运氛围，人大北区食堂管理服务中心组织开展以“迎奥运 树新风 我参与 我健康 我快乐”为主题的系列文体活动，活动内容包括乒乓球、踢毽子、跳绳、拔河以及迎奥运征文比赛。活动通知发出后，食堂100多名员工积极报名参赛，4月22日各项比赛陆续开展。 
 
 本次活动极大的丰富了员工的业余生活，对于促进员工之间的凝聚力也起到了积极的作用。北区食堂管理服务中心李韶华主任表示，今后将继续开展一些形式各样的文体活动，不断丰富员工的业余生活，让员工们感受到食堂就是广大员工生活的乐园、成长的家园、学习的平台和展示的舞台。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
