
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部参加北京高校2008年食品原材料采购启动仪式暨第九届北京高校联合采购招标大会
来源：编辑：   时间：2008-04-25  阅读：
次
 4月19日下午，北京高校2008年食品原材料采购启动仪式暨第九届北京高校联合采购招标大会在华北电力大学隆重举行，集团党委副书记马秀芹率团参加了本次采购招标大会。餐饮管理部副总经理王志丹、张德连，采购供应中心负责人及各食堂主任、库房管理人员、厨师长等20余人参加，校学生会也选派了部分学生代表参加大会并参与采购监督。 
 
 本次大会面向社会公开招标，供应商自愿报名，企业资质和申请销售的产品均需通过大会审核，审核通过的供应商方具备投标资格，并自动成为联采网会员，有效期为一年。此次通过审核的供应商共有156家，涉及粮油、肉、熟食及半成品、清真食品、副食调料、蛋制品以及豆制品等七大类，共设展位162个。 
 
 与往届大会不同的是， 本次大会专门组织了单项品种（麻酱类）集中采购招标会，投标人必须具备合格供应商资格且产品通过大会审核通过。北京各高校自愿报名并确定采购需求，由联采中心汇总后并联合大会评审组共同确定中标价格。单项产品集中采购是联采中心于本届招标大会提出的一种新的采购模式，希望通过集中式统一采购降低高校采购成本，确保高校享受相同价格与服务。 
 
 高校食品原材料联合采购工作，对保证学生食堂食品卫生安全和质量、加强后勤廉政建设和确保高校稳定具有重要意义，尤其在2007年6月份物价大幅上涨后对高校食品原材料价格平抑发挥了重要作用。2007年9月我校获得北京市教委学校后勤处和北京高校后勤研究会伙食专业委员会授予的“北京高校伙食联合采购工作先进学校”。餐饮管理部将继续做好食品原材料联合采购工作，不断为提高我校餐饮服务质量做贡献。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
