
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
公寓管理部学生服务中心联合网络与教育技术中心召开“2008年完善学生公寓信息管理系统交流会”
来源：编辑：   时间：2008-05-28  阅读：
次
 5月9日，公寓管理部学生服务中心按照集团主管领导裴晟书记“继续稳步推进学生公寓信息管理系统建设”的指示，与网络与教育技术中心联合召开了“2008年完善学生公寓信息管理系统交流会”。学生服务中心副主任孙锐、网络与教育技术中心副科长赵文广、学生服务中心工作人员和网络与教育技术中心相关技术人员等参加了会议。 
 
 首先，学生服务中心副主任孙锐就学生公寓信息管理系统运行两年来的情况做了简单概述。学生公寓信息管理系统属于数字人大电子校务系统的一部分，从2006年开始试运行以来，实现了学生宿舍分配网络化、数字迎新和“无纸化办公”的目标，大大提高了工作效率。 
 
 同时，孙锐副主任表示，学生公寓信息管理系统仍需不断完善。学生服务中心住宿管理组根据实践经验和工作需要，对本系统提出了五条改进意见：一是宿舍房源和床位统计功能仍需完善，目前学生退宿或未报到新生信息处理后，在其人员信息清除的同时，床位信息不能及时反馈至空床位系统中，不利于资源再分配；二是应增加学生信息查询条件，如增加国防生、港澳台等学生类别，方便日常住员信息查询；三是批量退宿操作中应增加查询条件，将特殊情况学生信息剔除后，再进行批量退宿操作；四是要单独显示退宿信息，以便于财务处等管理和服务部门查询；五是将2005级本科生住宿信息导入系统。 
 
 2008年是学生公寓信息管理系统运行的关键一年，系统首次使用了批量退宿功能；今年又是北京奥运年，新生宿舍分配和暑期退宿工作时间紧、任务重，这些都对学生公寓信息管理系统提出了更高的要求。会上，学生服务中心将今年学生宿舍调整、分配时间与网络与教育技术中心进行了沟通，希望网络与教育技术中心能在此时间之前完成上述系统功能调整完善工作，并为我们提供技术支持。 
 
 网络与教育技术中心与会人员认真听取并记录了我方建议，负责人赵文广表示，一定全力支持学生服务中心信息化管理工作，在今年毕业生退宿之前完善学生公寓信息管理系统，并将为学生服务中心相关工作人员提供书面资料与具体操作培训。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
