
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部奥运餐饮服务管理团队与学校训练场馆运行团队建立工作对接
来源：编辑：   时间：2008-04-22  阅读：
次
 4月10日上午，餐饮管理部奥运餐饮服务管理团队与学校训练场馆运行团队进行第一次工作会谈，正式建立了工作对接。奥运餐饮服务管理团队经理王志丹、副经理张德连、张永涛和学校训练场馆运行团队场馆副经理郭锡山等人参加了工作会谈，并实地查看了“两馆”为餐饮服务准备的场所。 
 
 双方讨论了在两个管理团队之间建立工作连接机制的有关事宜，明确了双方要定期互相通报工作信息与进展情况，确定了信息互通方式、时间等内容。双方还就当前我校奥运训练场馆餐饮服务准备工作中出现的一些问题和困难进行了沟通，对做好奥运期间运动员茶点服务、工作人员就餐服务等工作进行了探讨。 
 
 随后，双方实地查看了世纪馆、游泳馆的餐饮服务场所，重点就运动员茶点室的就餐环境、设施设备等方面进行了协商，提出了改进措施。双方还就备餐间设置、食品运送路线、服务流程与规范、服务员与志愿者的协调等内容进行了充分交流与沟通。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
