
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
集团人事部举办奥运英语系列培训
来源：编辑：   时间：2008-05-28  阅读：
次
 为了迎接2008年第二十九届奥运会，树立后勤员工热情、友善、文明的良好形象，创造良好的语言环境和人文氛围，后勤集团人事部于2008年4月25日在贤进楼多功能厅举办了奥运英语培训， 
 
 后勤集团餐饮管理部、公寓管理部、酒店管理部共计70余名工作人员参加了此次培训。 
 
 来自中国人民大学外语学院的两名朝气蓬勃的学生老师以日常对话和奥运词汇作为本次培训的主要内容，通过英文游戏、情景对话等方式促进员工之间的互动，使在场的每个人都开始大声地说英语，还进行分组对话来活跃现场学习的气氛，增强了员工们的学习兴趣。 
 
 为了参加这次培训，70多名后勤员工早早地来到了汇贤楼多功能厅，其中不乏有刚从工作岗位上下班还没有顾得上吃饭的一线员工。他们说：“老师的教学方法很适合我们，激发了我们学习外语的兴趣，我们要将学习到的日常英语对话用于工作当中，提高我们的服务质量，努力为奥运会贡献自己的一份力量。” 
 
 此次英语培训是人事部举办的奥运英语系列培训的第一课，在接下来的一个月时间里，还将针对后勤集团不同的服务岗位，继续举办3次专项培训。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
