
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部修缮服务中心改造东区食堂前污水管线
来源：编辑：   时间：2008-04-11  阅读：
次
 因东区食堂下水管频繁堵塞，给东区食堂的正常运行造成诸多麻烦，物业管理部修缮服务中心仔细检查后断定，其北门前地下有一个被基建施工埋藏的水井。为此，修缮服务中心将情况尽快上报集团并得到批复后，立即进行施工进行改造。4月1日，改造工程正式破土动工。 
 
 经工人们刨开沥青路面和坚土层后发现，原基建施工时，在刨开的这段管子下部焊出洞口后与一根直径仅为10公分的铸铁管焊连，将东区食堂排出的下水引到了现可见的污水井，并将这部分管段进行了填埋，由于粗管没有与其它管井相连，且弯口是呈直角泄污，致使食堂未经化油池过滤的污水和油污常年积淤后造成严重堵塞。这种做法无疑是不合理且非常不负责任的，给后期排污管线的通淤带来了很大不便。 
 
 现在，经过施工队伍的努力，东区食堂前污水管线排放排放已畅通无阻。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
