
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部积极迎接奥运会相关部门的系列检查
来源：编辑：   时间：2008-04-22  阅读：
次
 随着奥运会脚步日益临近，4月份以来，餐饮管理部作为我校奥运会训练场馆的餐饮服务商，积极接受上级有关部门的检查。从4月7日到4月14日，餐饮管理部就迎来了北京市商务局、北京市海淀区卫生监督所、北京市海淀区产品质量监督检验所、北京工商行政管理局海淀分局的六次检查。 
 
 4月7日，北京市商务局到餐饮管理部采购供应中心检查餐饮酒类产品的购置情况，他们对餐饮管理部的采购工作表示满意，同时要求采购供应中心向酒品供应厂家索取《酒类流通随附单》，建立系统台帐。 
 
 4月8日，北京市海淀区卫生监督所学校监督科对餐饮管理部所属各食堂、餐厅的食品加工流程、食品卫生、制度建设、库房管理、原材料采购等进行检查，四大区食堂的卫生量化分级管理评分均达到Ａ级标准，各联营餐厅也都达到Ｂ级标准。 
 
 4月9日，北京市海淀区产品质量监督检验所到西区聚友缘餐厅进行安全检查，检查整体结果良好，同时他们还提出了一些整改意见。 
 
 4月10日，北京市海淀区卫生监督所检查了餐饮管理部的卫生量化标准评级展示平台的建设情况并表示满意。 
 
 4月11日，北京工商行政管理局海淀分局到东区食堂学子居餐厅检查营业执照办理情况。 
 
 4月14日，北京市海淀区产品质量监督检验所西区聚友缘餐厅就前次检查情况进行复查，对餐厅的安全工作和整改情况表示满意。 
 
 奥运前夕，餐饮管理部预计还将迎来上级相关部门的系列检查。餐饮管理部已要求所属各食堂、餐厅做好准备、认真对待、积极配合，及时上报有关情况，并将以迎接各种检查为契机，锻炼队伍，提高服务质量和水平，使餐饮服务再上新台阶。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
