
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
公寓管理部学生服务中心全面开展2008年春季灭蟑工作
来源：编辑：   时间：2008-04-22  阅读：
次
 春暖花开，万物复苏。为了给学生创造更加健康、安全的住宿环境，公寓管理部学生服务中心开展了学生公寓楼全面灭蟑行动。 
 
 今年一进入春季，学生服务中心就开始联系灭蟑公司，接洽灭蟑事宜，并制定详细的灭蟑工作流程、拟定灭蟑通知、提醒学生灭蟑期间注意事项等，为学生公寓灭蟑积极做好前期准备工作。根据蟑螂的繁殖特点，春季灭蟑分为两期，第一期主要是喷杀蟑螂成虫，20天后，进入第二期喷杀蟑螂幼虫阶段，从而保证彻底灭蟑。此外，由于毕业生宿舍物品较多，学生大多外出实习，灭蟑过程缺乏学生配合，只能进行表面喷药灭蟑。为保障所有宿舍灭蟑彻底，灭蟑公司每年均在暑期对全部毕业生宿舍重新免费灭蟑。 
 
 按照前期安排，4月2日，学生服务中心保洁组、公寓管理组共同协作，配合专业灭蟑公司，开始对全校19栋学生公寓楼及家属区学生宿舍进行第一期地毯式喷药灭蟑。各楼楼长、保洁员与灭蟑公司工作人员默契合作，认真负责，逐楼层逐房间各个死角进行了仔细喷杀。4月9日，第一期灭蟑工作顺利完成，20天后即可进入第二期喷杀幼虫工作阶段。此次灭蟑所用药物，均为国家有关部门批准使用的卫生杀蟑药物，对人体无害，对环境无污染。 
 
 灭蟑工作是公寓管理部学生服务中心所做重要后勤服务保障工作之一。学生服务中心每年都会协同专业灭蟑公司认真做好此项工作，从而营造良好住宿环境，使学生住的更加安心、放心、舒心。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
