
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团安全检查组进行安全大巡查
来源：编辑：   时间：2008-05-28  阅读：
次
 4月27日上午，由集团党委书记裴晟带队，营运部部长任尚武和集团各职能部门负责人、安全责任人组成安全检查组，对集团管辖内的供水、供电、供暖设施、食堂、宿舍、澡堂和服务网点等各个重点安全防范区域开展了全面安全巡查。 
 
 检查组首先听取了电力运行中心关于近期电力供应的汇报，随后对水暖运行中心管辖的中区锅炉房进行检查。在冬季供暖结束之后，锅炉房的日常任务就是供应学生生活用热水。水暖运行中心主任高建设表示，将继续按照计划对供暖锅炉和日常供水管道进行安全维护，确保供水供暖设备的安全运转。 
 
 对中区食堂和东区食堂的检查，主要是围绕最近的节能灯改造进行。目前改造效果比较令人满意，学生食堂的照明更加明亮。此外，检查组还检查了食堂的卫生状况。 
 
 在对学生宿舍和员工宿舍的检查过程中，各楼楼长和宿舍安全管理员负责的工作态度给检查组留下了非常好的印象，他们对日常出入宿舍楼的人员进行严格的安全检查，保障了学生以及后勤员工的财产安全。 
 
 检查组在检查过程中也发现了一些问题，譬如在途径公共教学一楼东侧的过道时，发现一井盖正在往外冒水，检查组马上叫来相关负责人进行询问，得知冒水问题系管道破裂漏水，他们立即安排人员进行维修，解决了漏水现象。 
 
 最后，检查组还对西区浴室、汇贤大厦中控室进行了检查。此次安全巡查的结果令人检查组满意，没有发现重大安全隐患，各部门对待安全问题的态度都非常的细致和严谨。各负责人表态始终会把安全责任问题放在首位，常抓不懈。 
 
 随着奥运会的临近，后勤集团的安全责任重大，各职能部门要严把安全关，为奥运会的举办奉献自己的一份力量。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
