
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部积极做好奥运餐饮服务的准备工作
来源：编辑：   时间：2008-05-28  阅读：
次
 随着奥运会脚步的临近，作为我校训练奥运会训练场馆的餐饮服务商，截至五月中旬，餐饮管理部确定了奥运训练场馆工作人员就餐餐厅，迎接有关部门的检查和参加相关部门举办的培训活动，为做好奥运餐饮服务做了系列准备工作。 
 
 5月12日下午，北京市海淀区商务局、质检局、卫生局有关负责人组成检查小组，对我校承接奥运训练场馆工作人员餐饮服务的北区食堂进行了检查。集团党委副书记马秀芹接待了检查小组，餐饮管理部副总经理王志丹、张德连及北区食堂管理服务中心负责人陪同检查。检查小组分别到食堂的前厅、库房、操作间、值班室等区域查看了就餐环境、安全保卫、食品卫生、食品原材料质量等情况。期间，他们还详细询问了食堂原料采购、验收工作的程序和进货渠道等。检查结束后，双方举行了座谈会，检查小组一致认为北区食堂的硬件设施和各项管理工作非常到位，同时要求食堂在各出入口安装电子监控系统，确保食堂的安全。集团党委副书记马秀芹表示，将按照奥组委和北京海淀区各相关部门的要求，全力以赴做好奥运训练场馆的餐饮服务工作。 
 
 5月15日上午，餐饮管理部与海淀区商务局和我校训练场馆运行团队在世纪馆会议室举行办公协调会。海淀区商务局李燕华、王建华，中国人民大学训练馆运行团队训练服务副经理郭锡山，餐饮管理部副总经理王志丹、张德连以及北区食堂负责人参加了会议。会上，三方代表分别通报了各自工作进展，协调了运动员茶点运输和服务问题、工作人员用餐地点和标准、餐饮物资储存和保护等问题，并就备餐间设置、食品运送路线、餐饮服务流程与规范、志愿者服务、运动员茶点服务、工作人员就餐服务等工作进行了协商和探讨。海淀区商务局对我校训练场馆运行团队和餐饮管理部所做的餐饮服务准备工作给予了高度评价。 
 
 5月17日，餐饮管理部副总经理张德连到北京市工商局昌平培训中心参加了由北京市食品安全办公室举办的“奥运食品安全保障培训”活动，北京市食品安全办公室、商务局、农业局、质量技术监督局、卫生局、公安局有关负责人到会，并就做好本次奥运会的供餐服务，从食品质量、原材料采购、加工和食品加工区域规划等方面进行了讲解，要求奥运会的餐饮服务商制定相关应急预案、反恐方案，在重点区域安装技防设施，确保奥运餐饮服务工作进展顺利。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
