
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部水暖运行中心完成现期浴室读卡器修复工作
来源：编辑：   时间：2008-05-28  阅读：
次
 自去年底以来，校内知行区及东、西区浴室内读卡器损失严重，物业管理部水暖运行中心主任高建设曾多次与相关部门联系并向上级领导反映该问题。因库房无备件且供货商因各种原因迟迟不能送货，这给来广大学生及职工带来很大不便。集团领导对此事非常重视，经多方协调，最终相关配件等货物分批到场。5月6日，一批读卡器到货，水暖运行中心立即组织人力进行大面积的维修、更换工作。 
 
 由于配件数量有限，为了最大限度解决校内学生及职工的洗浴需要，必须进行合理分配，重点解决损坏程度较大区域。知行区学生多，人员集中，是需要重点解决的处所。因此，水暖运行中心将大部分读卡器用在了知行区宿舍楼的维修。 
 
 维修人员经验丰富，操作熟练，在各大浴室逐个进行仔细的检查和修复。由于工作量较大，工作人员匆匆吃过午饭后就立即投入工作。经过两天的加紧工作后，现有读卡器已全部安装到位。目前，各浴室能够满足基本的使用要求。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
