
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
加强安全防范，严查火灾隐患，切实做好后勤安全生产与服务保障工作
来源：编辑：   时间：2008-04-11  阅读：
次
 3月26日凌晨4点10分，我校汇贤商店因电气设施维护不及时发生火灾，由于发现及时，火灾现场得到有效控制，未造成大面积损失。集团领导对这次电气火灾事故十分重视，当日上午8点，集团总经理黎玖高亲自察看了火灾现场，并主持了由集团领导和各部门负责人参加的现场会. 
 
 黎玖高总经理在会上指出，安全防范一直是集团工作的重中之重，表面上看此次事故是偶然事件，但也有必然性，这说明我们的安全管理工作仍然存在漏洞，各部门要高度重视此次火灾事故，进行一次地毯式常规检查，要把此项工作作为头等大事来抓。他还重点强调学生宿舍、员工宿舍、餐饮、商贸等重点单位要加强防范，建立零预报制度，不合格的电器开关、插座要一律换掉，用电器具要定期检查，严禁超负荷运转，下班后办公设备要切断电源。各单位要引以为戒，在食品安全、卫生防疫、宿舍管理、商摊监管、人防空间利用、建筑物设备层等各区域进行严格检查，逐点排查火灾隐患，确保集团各项工作顺利开展，为2008年奥运会的顺利召开提供安全保障。 
 
 在现场会上，集团常务副总经理陈建立重申各部门要举一反三，保障电器（电气）安全、食品安全、交通安全。集团副总经理王永胜强调消防工作实际上就是一个细节工作，集团各部门要高度重视安全防范工作，一刻也不能心存侥幸。 
 
 总体上讲，安全生产、安全防火一直是集团日常管理工作中的头等大事，集团每年都要与各责任单位签订安全生产、安全防火责任书，对重点区域每年都要进行多次安全检查和督导。在集团多次重申安全管理工作重要性特别是2008年奥运会即将召开之际，仍发生此类事故，说明在集团个别部门存在督查不严、管理工作不到位、存在侥幸心理的现象。这次火灾事故虽然没有造成大的损失，但给我们敲响了警钟，今后各单位不能把安全防范工作只停留在纸面和口头，要扎扎实实地落实到实处，脚踏实地地做好安全保障工作。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
