
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
后勤集团在2010年劳人杯中国人民大学教工足球联赛中摘得桂冠[图]
来源：编辑：   时间：2010-07-14  阅读：
次
 为增强教职工身体素质，丰富教职工业余生活，6月11日—28日，校工会举行了2010年劳人杯中国人民大学教工足球联赛。 
 
 后勤集团工委积极响应活动号召，精心组织三支队伍参赛，其中后勤集团一队、二队更是集合了集团各部门的骨干员工。为了培养队员之间的默契，集团工委还多次组织队员集体训练，在强身健体的同时，团队凝聚力也得到了显著提升。最后，后勤集团一队不负众望，在联赛中发挥出色，摘得桂冠。获奖后的队员纷纷表示，他们今后将坚持锻炼，强健体魄，同时更要将比赛中表现出的团队合作精神带到日常工作中，全心全意为师生提供更优质的后勤服务。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
