
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部积极开展饮食系统火灾隐患排查工作
来源：编辑：   时间：2008-03-12  阅读：
次
 为了落实市教委关于加强安全隐患排查整改工作的电话会议精神和学校防火委员会《关于加强我校餐饮单位消防安全工作的通知》，2008年2月27日，餐饮管理部副总经理王志丹、张德连和经营管理办公室负责人对校内餐饮经营单位进行安全防火检查，排查火灾隐患。 
 
 检查中发现，校内各食堂、餐厅的安全防火工作情况良好，但是仍有个别单位还存在防火安全制度不健全、灶具使用的检修不及时等问题。同时，要求各食堂、餐厅限期整改，强化了餐饮系统各单位的安全防火意识。 
 
 此前，在2月25日的饮食监管工作会议上，餐饮管理部就向各餐饮单位下发了学校保卫处的有关文件和餐饮管理部的《关于做好饮食系统火灾隐患排查工作的通知》，通知包括此次检查的十二项安全管理规定。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
