
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部修缮服务中心抢时修复汇贤商店
来源：编辑：   时间：2008-04-11  阅读：
次
 3月26日8点，物业管理部修缮服务中心的相关负责人接到集团领导通知后立刻赶到汇贤商店。根据现场情况，集团领导指示，在两天时间内完成所有墙顶和墙面的粉刷、所有商品的重新上架并做好整个场地的清理工作。 
 
 为了保证所有工作的按时完成，修缮服务中心许宗启主任和王幸华助理凭借多年丰富的实践经验，迅速调配人员、材料和工具，电话传达任务后20分钟内工人们运脚手架到现场，40分钟组装完毕后开始铲除损毁墙皮和瓷砖。纷纷下落的墙皮伴有刺鼻的气味儿和粉尘，工人师傅们不得不带上过滤性口罩。4个多小时后，所有受损的墙顶和墙面铲除完毕、其它受损程度较小的地方进行了全部清扫后，工人们才停下来吃午饭。 
 
 休息片刻之后，紧张忙碌的粉刷工作就开始了。粉刷工作并不是就用刷子蘸上现成的涂料涂刷墙面那样简单。首先他们要考虑到避免涂料散发味道，所以就需要使用环保型材料，而要确定相应涂料的种类和品牌就必须对市场有非常清楚的了解。其次，为避免材料的浪费，确定采购用量也是需要有相当丰富的经验的。 
 
 工人们在脚手架上连续奋战，加班加点，用了整整一个晚上的时间，到第二天上午10点半就完成了全部的粉刷任务。第三天，修缮服务中心员工继续承担起抢时安装破损外窗玻璃的任务，当日中午前就圆满完成了所有任务。 
 
 通过这次抢修，我们可以看到，修缮服务中心是一支训练有素的队伍。每当有紧急情况时，他们都能以最快的速度，有序、有效的抢险抢修，实施作业，圆满地完成各项紧急或临时任务。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
