
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部圆满完成“2008中日青少年友好交流年”开幕式的餐饮服务保障工作
来源：编辑：   时间：2008-03-24  阅读：
次
 3月15日，桃花始盛，柳树初萌，中国人民大学校园处处透着春的气息。在这春意盎然的季节里，“2008中日青少年友好交流年”在中国人民大学世纪馆开幕，后勤集团餐饮管理部圆满完成了此次活动的餐饮服务保障工作。 
 
 一、上下一心，形成餐饮服务保障屏障
 集团总经理黎玖高多次在总经理办公会议上强调了做好此次活动服务保障工作的重要性，同时要求餐饮管理部做好学生食堂的稳定工作。 
 
 餐饮管理部积极落实集团会议精神，要求中区食堂做好千人就餐的接待方案，同时通知东、北、西区食堂做好学生食堂的稳定工作，进而形成强大的餐饮服务保障屏障。 
 
 二、共同商议，部署千人就餐接待方案
 3月14日，中区食堂接到命令后，立即召集食堂管理团队商讨千人就餐接待方案，并就本次接待任务作了具体分析。会议研究了本次活动的接待用餐特点：一是就餐人数多，规模大；二是就餐时间集中；三是来宾接待规格高；四是来宾地域范围广，口味悬殊较大。中区食堂针对以上情况，查阅了相关地域的就餐习俗，制定出了一套适合中外口味、体力与脑力皆宜的科学食谱。中区食堂还积极与主办单位商议，安排来宾分类分区就餐，如设立了安保人员就餐区、演员就餐区、工作人员就餐区等，并增设指示牌，加强人员的疏导和指引，确保就餐秩序井然。 
 
 三、高度重视，做好接待日餐饮保障工作
 3月15日上午，集团常务副总经理陈建立电话询问中区食堂接待准备工作的进展情况，在听取完工作汇报后，他指出，中区食堂承担千人就餐接待任务，是对中区食堂接待能力的考验，也是对食堂管理团队的考验，餐饮管理部要重点加强食品安全卫生监控、接待现场巡视和应变突发事件的处理能力。 
 
 在整个接待过程中，集团党委副书记马秀芹对中区食堂进行全程督导，并不时与就餐者攀谈，询问菜肴口味和满意情况。餐饮管理部副总经理王志丹、张德连也多次到食堂了解工作进展情况，对工作部署状况进行检查。东、北、西区食堂的食堂负责人也全部到岗，确保食堂的稳定有序。在就餐接待的过程中，工作人员不厌其烦地为每一位顾客介绍菜肴的口味，以热情、周到、细致地服务赢得了认可，从就餐者的脸上我们看到了满意的笑容。 
 
 此次接待任务取得了圆满成功，餐饮管理部接受了考验，并在考验中锻炼了队伍，在今后工作中，餐饮管理部还会继续为学校重大活动提供餐饮服务保障，并在活动中展现人民大学的人文气息，打造人民大学的餐饮品牌。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
