
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部承办后勤集团2008年餐饮从业人员食品安全卫生知识培训讲座
来源：编辑：   时间：2008-03-28  阅读：
次
 3月19日下午，在公共教学一楼1101多媒体教学厅，餐饮管理部承办了后勤集团2008年餐饮从业人员食品安全卫生知识培训讲座。集团党委副书记马秀芹出席培训并讲话，本次培训由餐饮管理部副总经理王志丹主持。餐饮管理部所属各食堂、餐厅以及校内各餐饮经营单位均组织了近500名员工参加培训。 
 
 首先，马秀芹副书记做了培训前的讲话。她指出，食品安全卫生关系到每位师生员工的身体健康，是餐饮行业的重中之重，餐饮部门所有员工要高重视食品安全卫生工作，确保高校的稳定运行。 
 
 活动邀请了北京市海淀区卫生监督所学校卫生科王艺科长做培训讲座。她从“食品交叉污染”、“从业人员个人卫生”、“进货索证和食品标识”、“餐具消毒”、“环境卫生”等方面进行了讲解，并通过图片资料展示对食品安全的公共法律、法规、食物中毒的防治、餐饮量化分级管理及卫生规范、餐饮的内部管理等方面进行详细分析。员工们认真聆听着专家的讲解，讲座现场产生了了教与学的共鸣。 
 
 食品安全与卫生一直以来都是后勤集团餐饮管理部日常工作的重中之重，此次培训的目的就是为了加强我校餐饮单位食品安全卫生管理，规范食品生产经营行为，保障消费者身体健康和生命安全。通过培训，餐饮部门的干部员工增强了理论知识水平，对今后的工作起到了积极的促进作用。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
