
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
幼儿园“聪明宝宝亲子园”时雨园社区活动站正式启动
来源：编辑：   时间：2008-03-21  阅读：
次
 3月12日，幼儿园“聪明宝宝亲子园”时雨园社区活动站启动仪式在时雨园社区居委会举行。园长曹春香、主管亲子园工作的保教主任夏如意、时雨园居委会白主任、居委会李书记分别致词，庆祝活动站的成立。 
 
 此次成立时雨园社区活动站，旨在与社区居委会建立正式的合作关系，共同为推动社区0—3岁儿童早期教育事业的发展、满足人民群众对幼儿高质量早期教育的需求、进一步实现社区学前教育整体水平的提高做出贡献。幼儿园将在社区的支持和配合下，挖掘一切可利用的教育资源，充分利用社区居委会为幼儿园提供固定的活动场地及室外的宣传栏，为社区家庭儿童创设良好的教育环境。 
 
 时雨园社区居委会白主任在启动仪式发言中指出，他非常高兴能够与幼儿园合作建立活动站。在提高社区0－3岁散居婴幼儿的教养水平的问题上，居委会责无旁贷，他们将积极配合幼儿园工作，更好地为社区住户服务。 
 
 幼儿园园长曹春香对居委会的大力支持与协助表示了衷心地感谢，并表示在活动站建立后，幼儿园将向社区家庭提供适合0—3岁婴幼儿学习、探索和游戏的图书和玩具；提供婴幼儿与同龄伙伴一起游戏的环境、创设亲子互动的机会；聘请专家讲座，提供“准妈妈课堂”，开展家长学习、交流等活动；开展咨询服务和免费发放教育卡的宣传工作，帮助家长解决在教养孩子的过程中遇到的各种困惑，给社区贫困家庭或外来务工人员弱势群体子女提供参加早教活动的机会；利用各种形式向社区发放早期教育材料，鼓励家长参加社区儿童早期教育活动；利用双休日组织社区家庭开展多种多样的活动，使社区儿童在幼儿园环境中受到全面教育。 
 
 为响应北京市教委关于开展早期教育的有关要求，为周边社区儿童提供科学的早期教育指导，幼儿园自2003年起开办了“聪明宝宝亲子园”，用丰富多彩的活动形式让幼儿提前感受集体活动的气氛，并指导幼儿的监护者科学的教养方法。自开办至今，幼儿园“聪明宝宝亲子园”始终与周边社区保持着良好的关系。2006年6月，幼儿园搬迁并在由时雨园、春荫园和观山园三个小区组成的高知、高收入现代化社区落址。在曙光街道和时雨园社区领导的支持和协助下，幼儿园已开展了“让科学的早期教育走进千家万户”、“心系好儿童”亲子欢乐会、“早期教育进社区”、“中国人民大学幼儿园早教宣传周”等一系列大型亲子公益活动。这些亲子公益活动形式多样、内容丰富，为社区0—3岁婴幼儿和家长们提供了一个集体活动的环境，提高了家长们的育儿知识，赢得了周边社区居委会和家庭的充分肯定。 
 
 为向社区住户提供更全面细致的早期教育服务，幼儿园响应海淀区教委号召，落实实现了“五个一”服务，即开设一部热线电话，成立一个社区活动站，发展一个志愿者，成立一个游戏组，设立一个联络员。不仅如此，幼儿园还通过网站、园刊等方式扩大早期教育宣传面和宣传力度。这些服务让更多的0－3岁幼儿家庭有机会了解早期教育，为早教进社区开辟了更多的道路。 
 
 为了继续推动社区0—3岁儿童早期教育事业的发展，满足人民群众对高质量早期教育的需求，幼儿园将继续积极探索、大胆创新，采取多种形式走进社区，将时雨园社区活动站作为早教工作第二阵地，进一步提高该社区的学前教育整体水平。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
