
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
集团党委副书记马秀芹到中区食堂调研
来源：编辑：   时间：2008-03-13  阅读：
次
 2008年3月1日上午，后勤集团党委副书记马秀芹到中区食堂调研，餐饮管理部副总经理王志丹、张德连陪同，中区食堂管理服务中心主任张永涛、副主任张坤保汇报了有关工作。 
 
 马秀芹副书记一行检查了中区食堂各层餐厅、后厨、库房、行政办公室等处，重点查看了副食、粮油库房及行政办公室，并详细询问了中区食堂的有关情况。中区食堂主任张永涛汇报了食堂自开学以来的各项工作情况、下一阶段的工作安排及还面临的困难等。 
 
 马秀芹副书记对中区食堂寒假及开学以来所做的各项工作给予了肯定，对下一阶段的工作提出了具体要求。马书记表示，集团和餐饮管理部将大力支持中区食堂的发展，帮助食堂解决困难，为食堂工作创造良好的环境和条件；希望中区食堂按照集团领导的要求，在餐饮管理部的统一指挥下，以提高服务质量为重心，狠抓管理水平、狠抓服务细节、狠抓队伍建设，重点要提高和稳定学生大伙餐厅的菜品质量和价格，希望食堂全体员工继续努力，开创食堂工作新局面。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
