
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
奥运盛会 平安保驾----记酒店管理部“平安奥运行动”动员大会
来源：编辑：   时间：2008-03-15  阅读：
次
 为深入贯彻“平安奥运行动”精神，在学校、集团的统一安排指导下，2008年3月13日，酒店管理部在贤进楼多功能厅举行“酒店管理部‘平安奥运行动’动员大会”，各部门员工130余人参加了此次大会。 
 
 会议由部门总经理陈小敏主持，她在讲话中强调，所有员工要站在学校、集团及酒店管理部工作大局的高度，充分认识到平安奥运的深刻内涵和重要意义，切实做好自身工作，增强工作责任感和使命感。她指出，作为从事接待服务工作的我们，安全意识、警惕意识时刻都不能松懈，大家要以饱满的热情为北京奥运会的安全举办奉献自己的一份力量。 
 
 汇贤大厦经营管理中心副主任李京作大会主旨报告。他在报告中首先介绍了当今有关北京奥运会的国内外环境，并重点强调了当下我们应该做的工作。他分别从消防系统安全、治安保卫安全、食品及饮用水安全、设备安全及人身安全等5个方面进行了深入阐述，并明确以上工作的具体负责部门及责任人。 
 
 动员会上，汇贤大厦安保部经理陆金良作为安全培训主讲人，对员工进行安全知识培训，他主要从消防和治安两个方面进行了深入讲解。 
 
 此次动员会的召开，使员工们的思想统一在“没有安全的奥运就不是成功的奥运”这一主题下，使大家意识到安全对于北京奥运会的重要性，员工们纷纷表示要用自己的实际行动响应平安奥运号召，为平安奥运、和谐奥运做出自己应做的努力和贡献！
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
