
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
公寓管理部召开第一次全体职工大会
来源：编辑：   时间：2008-03-28  阅读：
次
 3月21日下午，公寓管理部第一次全体职工大会在品园五楼11层会议室召开，集团党委书记兼副总经理裴晟、公寓管理部领导班子成员以及部门所属各单位全体职工参加了大会。会议由公寓管理部副总经理董翊主持。 
 
 会上裴晟书记首先做了发言。他指出，后勤集团第三轮全员岗位竞聘工作已经圆满结束，公寓管理部各岗人员也基本到位，希望通过此次竞聘，大家能切实增强岗位意识；面对新形势、新要求，全面提升个人素质，在实践中摸索创新，走出一条具有人民大学特色的学生公寓管理之路。 
 
 学生公寓的管理与服务是后勤集团服务保障体系的重要组成部分之一。过去的几年，学生服务中心与留学生服务中心的工作成绩有目共睹。在本轮机构设置调整之后，新组建的、由学生服务中心与留学生服务中心合二为一的公寓管理部将一如既往贯彻集团的工作要求，通过整合现有资源来发挥各项优势，进一步提升学生公寓的服务质量与管理水平。 
 
 裴晟书记还就公寓管理部下一步的工作重点做了战略部署，并为公寓管理部的发展勾画了远景蓝图，希望大家同舟共济，在公寓管理部领导班子的带领下共创佳绩。 
 
 公寓管理部副总经理董翊向全体职工介绍了集团新的组织结构、公寓管理部新一届领导班子成员和2008年的工作计划，并对今后的工作提出了新希望和新要求，希望部门全体职工诚实守信，团结协作，用自己的一言一行继续深入贯彻“三服务两育人”的宗旨，根据集团提出的“三新”和“三抓”的工作思路，耐心、细心、用心做好公寓管理部的各项后勤服务保障工作，从而为广大学生营造温馨、和谐、安定和安全的公寓环境。 
 
 会上重点学习了学校领导在第16期新上岗处级干部培训班上的部分讲话内容。会议提出，尽管大家只是一般管理干部甚至是普通员工，但仍要严格要求，树立大局意识、责任意识和服务意识，将讲话的有关精神严格贯彻落实到实际工作中去。 
 
 随后，公寓管理部所属各单位负责人依次做了简短发言，全体与会人员也备受鼓舞。他们纷纷表示将尽心尽责做好本职工作，并进一步加强学习、沟通和协作，共同开创公寓管理部工作的新局面。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
