
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
学生服务中心举办首届值班员“认人标兵”评选活动
来源：编辑：   时间：2008-03-04  阅读：
次
 1月21日下午，在激昂的乐曲声中，学生服务中心首届值班员“认人标兵”颁奖仪式成功举行，当三名“认人标兵”和四名“认人能手”分别从集团领导和中心领导手中接过荣誉证书和奖品时，他们脸上露出的是由衷的喜悦与骄傲之情。 
 
 去年12月初，为加强门卫管理，保障学生公寓楼安全，中心决定举办首届学生公寓楼值班员“认人标兵”评选活动，并制定了详细、科学、合理的评选规则和评审办法。 
 
 评选活动拉开帷幕后，各学生公寓楼值班员积极备战。“人人争当认人标兵，努力提高认知率，做好本职工作，爱岗敬业”已经成了值班员们心中的口号。大家平时工作认真负责，但有时只能认出此同学住在本楼，不能完全叫出他的名字或房间号。评选开始以来，大家互相督促，共同学习，一起进步，值班时加倍认真，除了对照花名册熟悉学生外，还主动进出学生进行沟通，广大学生对此也非常配合，与楼内管理员建立了良好的关系。 
 
 最后，中心主任、副主任及中心办公室相关工作人员及各楼楼长组成评选小组，秉持“公平、公正、公开”的原则，经过初步推荐、各区轮查和最终决选，最终从所有学生公寓楼68名值班员中评出 “认人标兵”三名：品园一楼王英、东风五楼崔红、宜园三楼张秀云，“认人能手”四名：品园三楼周秀敏、品园五楼孙伟、红三楼程铄涵、知行五楼孙月珍。 
 
 这次评选活动的成功举办为中心提供了宝贵的经验，今后中心将继续举办此类活动，通过各种形式调动员工工作的积极性和主动性，从而进一步拉近值班员与学生之间的距离，切实加强学生公寓楼门卫管理和服务工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
