
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部开展学习黎玖高总经理、裴晟书记在后勤集团2008年全员岗位竞聘大会上的讲话的活动
来源：编辑：   时间：2008-03-15  阅读：
次
 3月5日至8日，餐饮管理部开展了学习黎玖高总经理、裴晟书记《在后勤集团2008年全员岗位竞聘大会上的讲话》的活动，从餐饮管理部机关到食堂、餐厅，都掀起了学习讲话精神的热潮。 
 
 3月5日，在餐饮管理部接到《关于印发黎玖高总经理、裴晟书记《在后勤集团2008年全员岗位竞聘动员大会上的讲话》的通知》以后，餐饮管理部副总经理王志丹明确批示，要求餐饮管理部各部门、全体员工认真学习、领会黎玖高总经理、裴晟书记的讲话精神。 
 
 餐饮管理部各职能部门负责人积极响应，“讲话”文件在机关人员的手中传递着、学习着，大家纷纷表示在团结、和谐的后勤集团大家庭里，立足本职工作，燃烧工作激情。 
 
 3月7日，中区食堂召开专题会议，组织全体骨干、员工认真学习了黎玖高总经理、裴晟书记的讲话。食堂主任张永涛在会上表示，讲话立意深远，为今后的工作作了指引，中区食堂要把黎玖高总经理、裴晟书记指示精神，落实在食堂实际工作当中，本着“能者上，平者让，庸者下”的方针，建立一支“想干事，能干事，干成事”的生机勃勃队伍。广大员工各抒己见，勇跃发言，表示要爱岗，惜岗，认真做好本职工作。 
 
 3月7日中午，北区食堂召开全体员工大会，食堂主任李韶华带领全体员工学习黎玖高总经理、裴晟书记的讲话，李主任强调集团领导的讲话全面总结了前一阶段集团关于人事工作的总体情况，更是对今后人事工作进行了详细而全面的部署，希望全体员工在工作中首先要与集团保持高度的一致，在实际工作中要发扬将贡献、强责任的工作精神，共同构建和谐后勤。 
 
 东区食堂也于3月8日召开专题办公会议，组织学习了黎玖高总经理、裴晟书记的讲话。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
