
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
集团人事部积极采取措施完善劳务派遣用工工作
来源：编辑：   时间：2008-03-12  阅读：
次
 2008年1月1日，新劳动合同法正式颁行。按照新法有关规定，集团人事部及时召开部门例会，积极调整工作思路，逐步完善劳务派遣协议和各用工单位岗位协议条款，补充协议内容。结合集团现有用工现状，人事部对现行的劳务派遣用工方式进行分析，在与北京挚诚友帮劳务派遣中心续签劳务派遣协议的同时，进一步明确了派遣公司、用工单位和被派遣员工三者之间的权责，最大限度地规避了劳动用工风险。为此，人事部具体做了如下工作： 
 
 一、及时向集团领导请示、汇报，明确了现阶段集团基层操作岗位将继续采用劳务派遣的用工模式的既定方针，提前与北京挚诚友帮劳务派遣中心进行多次协商，并于2008年1月初，完成了新一期劳务派遣协议的签订工作，并协助劳务派遣中心一起共同完成了与150余人劳动合同的签订工作。 
 
 二、为了进一步明确集团与派遣中心各自的职责，自2008年2月起，派遣员工工资改由派遣中心直接发放，为此，人事部重新规范了派遣员工的工资支付程序，并与派遣中心就发放细节认真研究，并于1月份协助派遣公司做好前期各项准备工作。 
 
 三、随着新劳动合同法的颁行，劳资关系发生了变化，人事部为更好地适应和解决新法环境下劳资问题，自2007年10月起，先后组织部门人员参加劳动部门组织的有关新劳动合同法的各种培训和内部学习共计6次，通过认真学习和深入领会新法内容，人事部认真总结经验，查找问题，积极应对各类问题，寻找解决的办法。 
 
 目前，经过人事部、各单位人事工作负责人及办事人员的积极努力，集团的劳务派遣工作得到进一步完善，集团与劳务派遣中心之间的合作与工作也逐渐相得益彰。后勤集团作为用工单位，在考勤管理、工资支付项目特别是加班费的给付等方面还需要通过进一步完善相关制度，集团人事部将继续再接再厉，深入领会并贯彻新劳动合同法，从而加强和规范集团的用工管理。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
