
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团召开2008年全员岗位竞聘动员大会
来源：编辑：   时间：2008-02-20  阅读：
次
 2月18日下午，后勤集团2008年全员岗位竞聘动员大会在逸夫会议中心第二报告厅召开，集团总经理黎玖高、党委书记兼副总经理裴晟、常务副总经理陈建立、副总经理王永胜、党委副书记马秀芹出席会议，后勤集团事业编制岗和专业技术岗人员、部分工勤岗人员以及部分非事业编制骨干员工参加了动员大会。大会由黎玖高总经理主持。 
 
 裴晟书记作了关于后勤集团内部机构调整和2008年全员岗位竞聘工作的动员报告。他指出，近年来学校后勤服务资源和集团承担的后勤服务保障工作任务发生了很大变化，高校后勤社会化改革步入巩固、完善和提高的发展阶段，高校后勤发展呈现专业化运作和行业化管理的趋势；为了适应新形势和新要求，后勤集团提出了2008年要重点“抓管理水平、抓工作效率、抓服务质量”的工作思路，并对原有的机构设置进行了调整和整合。 
 
 后勤集团进行本次机构调整和全员岗位竞聘的指导思想是，继续坚持后勤社会化改革方向，坚定不移地贯彻“为教学科研服务、为师生员工服务”的方针，通过机构调整，使后勤集团的机构设置更加科学、规范，更加符合新形势下学校对后勤服务保障质量的新要求和后勤服务保障工作专业化运作、行业化管理的发展趋势；通过进一步明确各机构工作职责，继续贯彻后勤集团“以饮食服务为龙头，以物业管理和经营性资源开发利用为两翼,做好后勤保障工作”的经营战略，进一步实现“一个控制、两个提高、三个满意”的工作目标，巩固改革成果，全面提升管理水平、工作效率和服务质量，开拓创新，打造新型后勤服务保障体系。 
 
 裴晟书记还指出，后勤集团本轮竞聘工作的目的是为了进一步规范集团组织机构设置和明确岗位职责，进一步增强员工的岗位意识和责任意识，努力开创后勤集团事业发展的新局面,广大后勤员工要充分认识此次竞聘工作的重要意义,认真履行岗位职责,以实际行动更好地为学校后勤事业贡献力量。 
 
 在竞聘工作中，还要明确以下五个关系：一是要明确学校评定的职员职级与后勤集团具体工作岗位的关系；二是要明确员工工作能力和业绩考核与职级待遇的关系；三是要明确学校行政机构管理岗位与集团的管理岗位的关系；四是要明确后勤改革“老人老办法”的政策原则与具体实施的关系；五是要明确学校岗位津贴与集团岗位津贴的关系。 
 
 裴晟书记强调，2008年是学校的质量工作年，也是后勤集团“继续解放思想、更新观念，提出新思维、采取新举措、呈现新气象，狠抓管理水平、狠抓工作效率、狠抓服务质量”极为重要的一年，后勤集团全体员工要认真对待本次岗位竞聘工作，不断提高自身素质和工作能力，以适应学校对后勤服务工作提出的更高要求，从而进一步提高后勤服务保障质量。 
 
 黎玖高总经理在总结发言中重点强调，后勤集团员工一要明确集团定位和自身定位，根据实际情况积极参与岗位竞聘，并在今后的工作岗位上充分展示自己的工作能力；二要注重团结与和谐，积极创造后勤集团的品牌效应；三要脚踏实地做事、认认真真工作，以高度的责任心和忠诚度，把个人的追求抱负投入到全心全意为广大师生和学校教学科研服务的实际行动中去。 
 
 此外，黎玖高总经理还对后勤集团领导班子分工调整、岗位设置、薪酬分配等岗位竞聘相关工作进行了详细说明。 
 
 会上印发了《后勤集团内部机构设置调整方案》、《关于后勤集团2008年全员岗位竞聘的通知》等文件。 
 
 会后，在保证日常后勤服务保障工作的前提下，后勤集团2008年全员岗位竞聘工作全面展开。目前,参与岗位竞聘的员工正在根据集团公布的岗位职数、岗位职责及任职条件认真填写岗位应聘报名表；集团考核聘任工作小组将于本周末对申报集团中层管理干部的人选进行资格审查，并于2月25日确定聘任名单和发布聘任结果；3月1日，后勤集团新任中层管理干部将全部上岗，新机构开始正式运行；3月15日前，后勤集团将完成四大职能部门和五大业务系统的全员岗位竞聘工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
