
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
纪宝成校长春节前夕慰问后勤员工
来源：编辑：   时间：2008-02-08  阅读：
次
 2月5日中午，“2008年春节师生团拜会”在中区食堂举行，400多名留校师生欢聚一堂。为了这次聚会的成功举行，中区食堂有近100位员工放弃了回家过年，留下来为留校师生继续做好后勤服务工作。 团拜会会间，纪宝成校长一行到食堂后厨亲切看望了食堂员工，向他们发放了201电话卡，感谢他们为学校工作做出的贡献，并让他们通过电话给家人带去学校最诚挚的关怀与节日的祝福。 团拜会后，纪宝成校长一行到锅炉房向节日期间仍坚守岗位的后勤员工致以亲切的慰问，一声“你们辛苦了”感动了在场人员。员工们纷纷表示，要保证锅炉正常运行，在这个寒冷的季节，为千家万户送去温暖。 副校长陈一兵、校长助理兼后勤集团总经理黎玖高和其他部门负责同志陪同。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
