
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
学生服务中心寒假期间为家属区学生宿舍抢装防盗门
来源：编辑：   时间：2008-03-04  阅读：
次
 寒假开学领到新的防盗门钥匙，住在家属区的学生心里总算松了一口气。 
 
 因住宿资源紧张，部分学生根据分配入住家属区原家庭住房改造之学生宿舍。这部分学生宿舍分散在19栋家属楼中，不但给学生服务中心的服务与管理上造成一定不便，而且也存在一定的安全隐患。为此，中心向集团提交了在家属区学生宿舍统一安装防盗门的申请报告，并得到了集团的批复。1月21日，资产与后勤管理处和后勤集团进行共同招标，确定了防盗门生产厂家，并正式启动了家属区学生宿舍防盗门安装工程。 
 
 寒假期间，为保证学生开学能够顺利拿到防盗门钥匙，学生服务中心工作人员加班加点，抓紧时间配合厂家安装防盗门。从1月30日晚厂家送货到制定安全有效的安装方案和严谨的钥匙发放制度，再到2月25日最后一套防盗门安装完工，中心工作人员始终配合厂家奋战在第一线。家属区学生宿舍普遍分布在顶层，工作人员每日爬上爬下，穿梭于不同的楼宇之间，辛劳与汗水换来的是一扇又一扇安装好的防盗门以及学生领到钥匙后由衷的满意之情。 
 
 保障学生住宿安全一向是学生服务中心的第一要务，创建和谐学生公寓也绝离不开安全保障。条件充足自不必说，条件不足创造条件也要满足学生住宿安全需求。竭尽全力让学生满意，为学生营造安全温馨之家，永远是中心铭记在心的工作目标。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
