
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
餐饮管理部所属单位广大干部员工积极向玉树地震同胞献爱心
来源：编辑：   时间：2010-04-27  阅读：
次
 4月14日7时49分，青海省玉树藏族自治州玉树县发生了7.1级地震，灾情牵动着全国亿万人民的心。4月19日，餐饮管理部倡议并号召广大干部、员工积极向地震灾区捐款，奉献一片爱心。 
 
 在短短的5天内，餐饮管理部机关及所属13个食堂餐厅积极响应号召，近450名干部、员工参与到了此次捐款活动。他们当中的大部分人都是来自餐饮管理部的联营单位，连接大家的不仅有对灾区人民共同的牵挂，还有人大餐饮这个团结向上的集体，员工们纷纷解囊，将自己的微薄之力汇入到人大餐饮的大家庭中来。 
 
 餐饮管理部及所属食堂餐厅累计捐款达到21905.8元，全体员工用一片真情和实际行动谱写了一曲大爱的赞歌。 
 
 参加捐款的广大干部、员工纷纷表示，能够力所能及为地震灾区提供帮助是大家共同的心愿，虽然一个人的力量有限，但点滴真情定能汇聚成爱的海洋，帮助灾区人民度过难关，战胜困难。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
