
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
集团工委召开2007年工会工作总结交流会
来源：编辑：   时间：2008-01-29  阅读：
次
 1月15日下午，集团工委在汇贤楼A408组织召开2007年工会工作总结交流会，集团党委副书记、工委主任马秀芹出席交流会并讲话。交流会由集团办公室主任、工委副主任马丹主持，集团各分会主席和委员参加。 
 
 交流会在在一片轻松愉快、欢声笑语的气氛中开始。集团各分会主席分别汇报了分会工作后，马丹主任代表集团工委介绍了2007年的主要工作，她总结到，2007年的工会工作得到了集团各级领导、各分会主席和委员的大力支持，主要组织了三大文体活动，即三八妇女节登山、北京高校首届体育节和集团秋季单项体育比赛；荣获了三大荣誉，即四分会、六分会模范职工之家和北京高校首届体育节最佳宣传奖、组织奖；完成了三大慰问，即各分会的春游活动、暑期的北戴河休养和年终联欢活动。 
 
 最后，集团党委副书记、集团工委主席马秀芹提请大家对以后的工会工作提出一些建议和意见，并做了总结发言，她表示，一年以来各分会都做了不少工作，尤其是在文体活动和慰问方面，工会工作连着每个教职工；同时，工会工作的顺利开展离不开集团领导在经费等各方面的支持，大家要尽心竭力地把工作做好。 
 
 一年一度的交流会在大家展望和憧憬2008年工会工作的喜悦中结束了，大家纷纷表示，在新的一年里，要充满工作干劲，把工会工作做得更好。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
