
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
人事部举办新劳动合同法专题培训
来源：编辑：   时间：2008-01-17  阅读：
次
 新《劳动合同法》已于今年1月1日起开始施行，为了帮助集团管理干部更好地学习、理解新《劳动合同法》， 1月10日下午，集团人事部在汇贤楼举办了新《劳动合同法》专题培训，人事部经理沈欣主持，海淀区劳动和社会保障局劳动监察大队科长唐大华主讲。集团中层管理干部和人事工作有关人员参加了培训。 
 
 唐科长指导与会人员学习了新《劳动合同法》，并对重点条款进行了解读；同时还结合自身工作经验，以丰富、生动的案例介绍了劳动关系管理中的应用技巧。在现场答疑互动中，与会人员提出了实际工作中遇到的各种疑难问题，唐科长非常耐心地一一给予认真解答。整个讲座紧贴实际、深入浅出、气氛活跃，对于掌握《劳动合同法》内容，进一步规范劳动用工管理，具有很强的针对性和指导性。 
 
 人事部经理沈欣在讲座结束后强调，各单位要以贯彻《劳动合同法》为契机，认真学习劳动法律法规，深刻领会和准确把握各项法律条款的精神实质，增强法制观念，提高法律意识，规范用工管理，针对现实中存在的问题和潜在的用工风险，采取有效措施，妥善处理和解决，通过规章立制、细化管理，最大限度地调动劳动者的积极性，增强劳动者的归属感和责任感，构建和谐用工环境，建立和谐劳动关系，推动集团稳定发展。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
