
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
饮食服务中心积极做好学生考试期间的餐饮服务
来源：编辑：   时间：2008-01-28  阅读：
次
 又到了学期末“考试月”，每年的“考试月”都是学生一学期中最繁忙、最辛苦的时节。在考试月里，为学生提供美味可口的饭菜，通过三餐让学生们摄取足够的营养，保证为广大师生提供优质、高效的餐饮服务，饮食服务中心做了大量细心的安排。 
 
 1月7日，黎玖高总经理主持召开了饮食服务工作专题会议，对做好考试期间校园餐饮服务提出了明确的要求。要求饮食系统各级管理人员、服务人员高度重视，保证期末考试期间学生就餐质量。 
 
 为了落实集团会议精神，1月8日上午，饮食服务中心主任马秀芹召集中心各部门、各餐饮单位负责人召开专题会议，对加强考试期间餐饮服务工作做了具体的工作安排。 
 
 校内各食堂、餐厅积极落实集团、中心的会议精神，立足自身特点，开展了多种形式的活动，制作了各式营养菜谱，希望同学们通过三餐的营养补给，精力充沛的备战考试。 
 
营养菜肴花样繁多
 菜肴成“套”出炉。中区一层餐厅推出健脑、益智的特色菜肴窗口；清真餐厅在考试期间新推出了“十套”营养套餐，既营养又饱含浓郁的民族特色；明德泊星地咖啡馆推出了两款营养早餐，即方便外带，又使营养“早”点到。 
 
 营养一“炖”解决。说到营养，炖菜、煲汤是当仁不让的滋补美味，四大食堂纷纷亮出了炖字招牌。中区食堂推出了健脑、滋补的汤羹类；东区食堂二层餐厅推出了广东老火靓汤；北区食堂应对感冒多发期推出了炖盅川贝炖雪梨；西区食堂的营养菜单上可谓是一“煲”到底——炖菜类有老鸡薏米煲冬瓜，猪肘花生煲山药……老火汤类有白果煲冰糖、乌鸡煲当归等。 
 
 另外，北区食堂的状元饼、核桃酥等补脑、健脑甜点；东区食堂的素食窗口也丰富了考试期间的营养菜谱。 
 
全方位服务快捷周到
 考试期间，寸时寸金。东区食堂增加了售饭人员，加快售饭速度，缩短学生的等餐时间，同时新招小时工专门清理餐桌，方便学生用餐；东区全日风味餐厅、京港连线茶餐厅也加强了服务力度，在考试期间力争用最快的上菜速度来减少学生的等候时间。 
 
 留学生餐厅和明德泊星地咖啡屋在保有日常营业时间（早六点到晚十二点）的基础上，加派服务员满足学生不同时段的就餐需求。同时，留学生餐厅和集天小吃开放所有单间、餐位并保证照明，方便学生温习功课。 
 
 在东区食堂一楼前厅的饮食风向标上张贴了一些考试期间的饮食、健康小贴示一类的文章，如：《增强记忆力的七大美食》等。集天小吃也贴出了《集天小吃温馨提示——考生饮食“五不要”》。这些温馨小贴示既像妈妈吃饭前的叮嘱又像营养专家中肯的建议，在寒冷的冬日里，送去餐饮工作者的缕缕问候。 
 
 为了更好地倾听学生意见，饮食服务中心积极与学生组织加强沟通，密切关注BBS，听取学生们提出的合理化建议，并督促食堂切实改进。 
 
 北区食堂在回音壁的基础上，在各层接待台增设了“学生意见与建议反馈本”，随时关注学生心声，掌握学生就餐需求。 
 
制度保证服务质量
 针对近期餐饮服务队伍出现一些新问题，中心和食堂积极采取有效措施，加强员工管理，稳定员工队伍，以保障考试期间的餐饮服务工作正常运行。 
 
 为了调动一线员工的工作积极性，使饮食服务中心的工作方针落实到一线，北区食堂以各班组为考核对象，以每周为考核周期，继续推进“7日零投诉”机制，激发了全体员工做好本职工作的积极性。 
 
 食品安全和消防安全是餐饮工作的命脉，各区食堂也在加强食品卫生安全和保障餐厅消防安全方面采取了积极的应对措施。北区食堂继续开展“卫生流动红旗”评比活动，其他各食堂纷纷在学期末加大卫生安全和消防安全的力度，也为寒假期间的安全防火工作打好基础。 
 
 为了使集团、中心的会议精神落到实处，1月8日、9日，中心领导和机关人员在学生用餐较为集中的时段到校内各食堂、餐厅检查，主动征求学生意见，及时指导各餐饮点的工作。检查情况表明，食堂餐厅总体状况良好，广大师生对期末期间的餐饮服务比较满意，各种活动得到了师生的高度赞同。对检查中发现的问题，中心检查组分别通报各食堂、餐厅负责人，要求其立即整改，拿出解决方案。 
 
 在期末考试期间，中心综合管理部在日常监管工作的基础上，加大了对各食堂、餐厅的监管力度。使同学们在考试期间吃得更放心、舒心，全心投入考试。 
 
 中心采购供应部从食品原材料采购上把好食品卫生、安全的第一道关。进一步加强对原材料供货商资质的质量审核，落实“查证制度”，加强对采购人员的培训工作。同时，为了应对目前食品原材料价格大幅上涨给食堂经营带来的压力，中心采购供应部采购土豆25000斤，香油80箱，料酒140箱等，充实中心和食堂库房储备，保障了学生考试和寒假期间的物资供应。 
 
 期末考试是对学生一学期功课熟知程度的考查，也是对校园餐饮服务的考验，在考试期间为广大学生倾情制作营养食谱、亲情奉献贴心服务，从各个环节为我校师生精心烹制“家”的味道。饮食系统全体员工将继续为学校各类活动保驾护航。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
