
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
工委及分会活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
工委及分会活动
校工会为餐饮、物业分会模范职工之家授牌
来源：编辑：   时间：2010-01-20  阅读：
次
 2010年1月12日，中国人民大学校工会召开2009年工作总结表彰会。会上，校工会授予后勤集团餐饮管理部分会和物业管理部分会校级“模范职工之家”称号。同时对2009年学校工会工作先进个人进行了表彰，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高、集团党委书记兼副总经理裴晟被评为优秀职工之友；集团党委副书记范民等9名同志被评为校级优秀工会工作者；集团机关分会马丹、物业管理部分会陶立群、经营拓展部分会付贵英、幼儿园分会李亚南被评为优秀工会主席；集团所属分会17名同志获得校级或分会级工会积极分子的光荣称号。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
