
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
学生服务中心精心装饰公寓楼，为学生营造温馨的“家”
来源：编辑：   时间：2007-12-27  阅读：
次
 虽说圣诞节属于西方节日，但早已成为大学生们钟爱的节日之一。为给在校学生营造温馨的节日气氛和家的感觉，12月21日上午，学生服务中心工作人员专程出去采购各类圣诞装饰喷画及挂件来装饰学生公寓楼。经过中心工作人员精心而忙碌的准备，慈祥的圣诞老人、调皮的小鹿、晶莹洁白的雪花、摇曳的铃铛精彩纷呈，一进公寓楼大家就能感受到浓浓的节日气氛和家的温馨。 
 
 在工作人员进行装饰的过程中，有很多过往的学生也参与进来，亲自动手装扮，或者拍照留念，每个人脸上都露出欢快喜悦的神情。通过这样的活动，学生服务中心又一次拉近了与学生的距离。想学生所未想，为学生营造温馨的“家”，是学生服务中心永恒的工作目标。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
