
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
学生服务中心春运学生订票工作进入尾声
来源：编辑：   时间：2008-01-10  阅读：
次
 自去年12月17日启动春运学生订票工作以来，学生服务中心工作人员齐心协力、紧张忙碌地开展着各项连续工作，以保证学生安全顺利回家。 
 
 1月5日周六下午，学生服务中心终于接到了客票中心的取票通知，为了让学生早日拿到火车票，中心工作人员放弃周末休息于6日清晨就前往北京西站售票厅办理有关手续并取回了车票。匆忙地吃过午饭，大家就开始了春运学生订票工作中最为复杂和艰巨的一环——按院系分票、核对实际票数和票款、按订票清单检查有无错票。时间一分一秒的过去，大家的所有注意力全部集中在这近万张火车票上，分票，清点、核实票款等工作紧张但有条不紊地在进行，直到将近午夜12点，此次工作终于全部完成。此次共计为学生订到车票9131张，总票款869993元，与实际数据核对无误。 
 
 1月7日，中心将火车票和学生证顺利发还至各院系，2008年春运学生订票工作终于步入尾声。让学生一次满意容易，次次满意却不简单，中心将再接再厉，坚持以学生为本，在今后一如既往地做好此项服务工作。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
