
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理部全力为“校园开放日”活动做好准备工作
来源：编辑：   时间：2007-12-25  阅读：
次
 为做好4月19日 “校园开放日” 活动现场的筹备工作，物业管理部教学服务中心、校园服务中心、修缮服务中心工作人员共同筹备、积极部署，在人力、物力上全力保证了活动的顺利进行。 
 
 4月18日下午，修缮服务中心工作人员带铁丝、梯子及工具到达世纪馆西侧的活动场地，分别在3.2米、1.9米高处绑缚悬挂院旗用的铁丝。为牢固起见，每个拴系旗角的位置都用钳子挝弯。此项工作持续两个多小时，悬缚长度约200米，共用铁丝约75公斤。 
 
 4月18日晚上九点多，教学服务中心和校园服务中心负责人携有关工作人员来到教学二楼门口为活动现场搬运桌椅。为了不影响楼内一、二层的学生考试，他们把一百余张课桌和两百多把椅子从三层向下搬运的时候，没有一声抱怨，也尽量快而迅速地完成搬运工作。 
 
 4月19日清晨五点半，教学服务中心和校园服务中心一行人又各自分工将课桌运至活动现场并进行了细致地擦拭和摆放。与此同时，修缮服务中心工作人员将各学院院旗仔细地悬挂到前日绑缚好的铁丝上。上午八点整，他们顺利完成了几十处咨询点的桌椅码放、旗帜悬挂等筹备工作；中午活动结束后，三中心工作人员又来到现场，将所有桌椅都一一搬回教学楼并协助保洁人员进行清扫。在这次活动中，物业管理部全体人员再次展现了团结协作、互帮互助的工作精神和任劳任怨、勤勤恳恳的工作态度。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
