
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理中心召开2007年第八次例会
来源：编辑：   时间：2007-12-31  阅读：
次
 12月28日下午，物业管理中心主任杨志刚主持召开中心本年度第八次例会，中心管理人员共31人参加会议。 
 
 会议首先对2007年的整体工作进行了总结。在即将过去的一年中，中心综合办公室、教学服务中心、修缮服务中心、校园服务中心的全体员工继续秉承中心“五四二二一”的文化理念，精诚团结、任劳任怨，始终坚持把服务教学、服务师生放于首位，保质保量地完成了学校和集团交给的任务。2007年，是物业管理中心团队协作的一年，是以人为本、加强沟通的一年，是打好服务牌的一年，是围绕讲精求细的一年。 
 
 随后，会议宣布了中心2008年的工作计划，并要求中心全体员工继续将中心文化理念放在首位，从教学服务、修缮服务、校园服务方面加强管理，进一步做好服务与保障工作。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
