
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
饮食服务中心圆满完成“好运北京”在我校的赛事餐饮服务任务
来源：编辑：   时间：2007-12-27  阅读：
次
 12月2-7日，“好运北京”艺术体操国际邀请赛在我校世纪馆进行，后勤集团饮食服务中心周密策划、精心准备，圆满完成赛事餐饮服务任务。 
 
早准备
 
巧安排 
奥运服务我参与
 为做好“好运北京”赛事餐饮服务工作，中国人民大学奥运场馆经理、后勤集团总经理黎玖高高度重视并给予密切关注，多次强调做好餐饮服务工作的重要性。集团常务副总经理陈建立带领中心负责人从8月份开始就多次与海淀区商务局和我校训练场馆服务团队进行沟通、协商，做好初步准备工作，在奥运会倒计时一周年的月份里吹响了餐饮服务保障工作的号角。 
 
 “好运北京”测试赛旨在用有特色、高水平的奥运标准来筹划、组织、实施各项服务工作，展示北京的良好形象。后勤集团饮食服务中心以此为契机，锻炼饮食服务队伍，提高管理能力、服务能力和工作水平。 
 
高度重视
 
精心组织 
奥运服务我奉献
 11月24日，后勤集团党委副书记兼饮食服务中心主任马秀芹主持召开了承接海淀区“好运北京”测试赛训练场馆餐饮服务的专题会议，集中讨论了场馆服务工作的工作方案，成立了测试赛饮食保障工作小组，明确了工作小组成员的工作分工，制作了训练场馆餐饮服务团队准备工作倒计时安排表，制定了《“好运北京”场馆服务工作制度》，并围绕场馆服务制定了火灾、食物中毒等突发事件的应急预案，要求工作人员统一思想、提高认识、加强沟通，做好本次服务工作。 
 
 为了做好世纪馆内测试赛茶点室的服务工作，根据训练场馆的服务要求，中心在世纪馆设置了备餐间，增设了防鼠、防尘设施，保障茶点室的卫生安全。中心还为场馆服务团队增设了7台冰柜、展示柜用于食品的展示和保鲜。茶点室的餐具、食品和餐巾纸都贴心设置了中英文标签。此外，东区食堂选派了4名餐饮服务人员，并从工作要求、服务礼仪等方面进行培训，要求服务人员加强服务意识、沟通意识，及时向饮食服务中心汇报工作进展情况。 
 
 在茶点室服务的准备方案中还有对果品、点心、水的准备工作，包括与奥运指定果品公司、稻香村、可口可乐公司签订供货合同和准备奥运专用库房等。 
 
 此次场馆餐饮服务工作还包括了测试赛工作人员用餐和场馆志愿者的用餐服务。在饮食服务中心中区食堂设立了食品原材料专用库房、工作人员用餐专区并在专区内设置了加热保温设备。同时，为服务好赛场工作人员，中心中区食堂精心设计了菜单，保证每餐、每天无重复，中心还选派了6名服务人员负责用餐专区的服务。 
 
 饮食服务中心为测试赛的安保人员制作了临时餐卡600张，方便他们在校内用餐。 
 
 11月31日下午，由海淀区商务局、海淀区卫生局等7家单位组成的海淀区测试赛餐饮服务管理工作组来我校检查测试赛的服务准备工作。工作组先后到中区食堂和世纪馆检查卫生、安全等情况，并在世纪馆101召开了餐饮服务管理检查工作会议。会上，检查组成员肯定了我校对奥运测试赛的准备工作，对我校积极落实工作的热情表示赞誉，希望中国人民大学后勤集团再接再厉在测试赛期间更好的服务于运动员、服务于奥运，同时也提出了部分整改意见。 
 
 后勤集团党委副书记兼饮食服务中心主任马秀芹在会上做了总结发言。她说，中国人民大学后勤集团承接此次奥运测试赛的餐饮服务任务的意义深远又责任重大，后勤集团将按照海淀区测试赛餐饮服务管理工作组的要求加强管理、提高服务、发扬奉献精神，做好各个环节的衔接。同时，以此为契机锻炼人大饮食工作队伍，提高服务水平和管理水平，为承接2008年奥运会训练馆和食品供应服务工作积累经验、奠定基础，并根据工作组各单位的意见严格整改，查找不足，为测试赛场馆提供一流的餐饮服务。 
 
狠抓落实
 
昂扬斗扬 
奥运服务我快乐
 12月2-7日上午，来自16个国家共300余名运动员和工作人员在世纪馆内训练。茶点室的工作人员在设夜宵的三天里从早上6点连续工作到晚上11点。 
 
 茶点室内为运动员准备了水果。在水果收货、清洗、运输和供应的全过程中，每一步都有专人负责，水果上设的专用标签，要求每一个环节的经手人都要签名以便明确责任。
 在对场馆工作人员的用餐服务中，饮食服务中心按照前期服务工作计划，狠抓落实。在菜品原材料管理和出纳方面也设专人负责，并做好原材料加工流程登记工作，记录有原材料所经过的流程。在菜品的加工方面，由中区食堂厨师长亲自操作，原材料的加工要在专用操作区域、经过专人认真的清洗和加工，使用专用工具进行操作，在操作的过程中由专人记录菜品的出菜时间、操作人和菜品温度。海淀区卫生监管所工作人员对食品操作间进行24小时卫生的监控，把好菜品卫生关。 
 
 与此同时，中区食堂还成立了服务保障团队，对中区食堂测试赛用餐区的卫生、管理、服务进行监控，并在每晚召开会议，总结当天服务情况，查找不足、完善服务。中区食堂以严格的管理、热情的服务、美味的饭菜赢得了场馆工作人员的赞誉。 
 
 在测试赛期间，训练场馆的安保人员和志愿者有时会根据需要延长工作时间，校内的部分餐厅、食堂也相应延长了营业时间，为安保人员和志愿者提供贴心服务。 
 
 世纪馆、中区食堂的服务人员到中心的管理人员，都在为测试赛的服务保障中忙碌并快乐着，亲身参与奥运、服务奥运，既显示了身为08年奥运会东道主的热情和豪情，也体现了饮食工作者的荣誉感和使命感。 
 
 测试赛结束后，12月10日在学校新闻网上刊登了训练场馆团队信息员发表的新闻稿件，稿件中肯定了后勤集团为训练场馆提供的服务保障工作。12月11日，在“好运北京”体操蹦床国际邀请赛组织委员会、国家体育馆运行团队向人民大学青年志愿者发来的感谢信中也对后勤集团的饮食保障服务表示感谢。后勤集团在为测试赛提供服务的同时，锻炼了餐饮队伍，也向国际友人展示了人大特色的餐饮服务水平。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
