
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
学生服务中心召开安全工作加强会议
来源：编辑：   时间：2008-01-10  阅读：
次
 针对近期报纸上“东北一大学生杀死两名同学”的校园恶性事件报道，1月2日下午，学生服务中心赵宝蓉主任主持召开安全工作加强会议，中心各部门负责人、所有楼长及办公室全体工作人员参加。 
 
 会议指出，尽管中心2007年的安全保障工作取得了一定的成绩，但是这起高校恶性事件对中心进一步加强安全工作具有很大的启发性，各部门应该结合这起事件认真反思自己的工作，举一反三，仔细查找目前的工作中是否存在一些漏洞，并根据自身工作实际及时加以解决。 
 
 会议对中心各部门2008年的进一步加强安全保障工作提出几点具体要求：（一）安全保障部协同各楼楼长要做好楼内安全设施日常检查工作，发现问题及时报修；（二）学生公寓管理部要继续加强门卫管理，值班员要切实做好访客登记，楼长要积极协同辅导员做好学生思想工作；（三）住宿资源管理部要及时办理学生退宿或调宿等手续、及时统计并更新宿舍资源数据；（四）保洁部工作人员在做好本职工作的同时要时刻保持警惕性，注意所在楼内是否存在异常情况，发现问题及时通报相关部门；（五）中心各部门要进一步加强沟通、交流与合作，共同做好安全保障工作。 
 
 最后，会议进一步强调，学生安全工作事关学校稳定，是各项工作的重中之重，大家要以高度的责任心将工作落到实处，切实保障学生住宿安全，让学生在公寓楼内住得安心、放心、舒心。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
