
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部组织召开2021年度上半年工作总结会
来源：物业管理部党支部 田雪涛编辑：张树志   时间：2021-07-22  阅读：
次
7月21日，物业管理部党支部组织召开2021年度上半年工作总结会，支部全体党员参加会议，会议由支部书记杨立伟主持。会上，杨立伟总结了物业管理部党支部上半年工作及党史学习教育开展情况，梳理了支部工作成绩和存在的不足，并提出整改措施，同时部署了支部下半年工作安排和学习教育工作重点。杨立伟充分肯定了支部上半年工作所取得的成绩，并指出，下半年支部将继续推进党史学习教育工作走深走实，进一步创新学习形式，丰富学习内容，激发党员学习热情，努力打造学习型党支部，充分发挥党建引领作用，促进党建工作和业务工作深度融合。同时，杨立伟要求支部全体党员要继续加强党史学习教育，努力提高自身能力与素养，充分发挥先锋模范带头作用，团结带领部门员工圆满完成各项物业保障服务工作，力争取得更新、更大的工作成果。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
