
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
饮食服务中心到兄弟院校餐饮部门参观学习
来源：编辑：   时间：2008-01-09  阅读：
次
 2007年12月25日至27日，饮食服务中心主任马秀芹带领中心有关人员一行7人，先后到北京理工大学后勤集团膳食部、北京科技大学后勤服务集团饮食中心和清华大学饮食服务中心参观、学习。 
 
 在参观、学习过程中，三所高校院校餐饮部门负责人重点介绍了本校饮食服务发展概况和规章制度等内容，双方就如何规范管理、加强服务，提高师生的满意度等进行了深入交谈，共同探讨了新形势下高校餐饮工作的发展方向，讨论了应对原材料价格上涨所采取的相应措施等。 
 
 三天内，考察小组受到三所兄弟院校餐饮部门的热情接待。在北京理工大学，考察小组成员根据各自所在岗位与理工大学对应的岗位负责人交流工作的开展情况；在北京科技大学，餐饮负责同志带领考察小组参观了新建食堂的后厨、前厅、库房等处；在参观清华大学的食堂后，考察小组也感受到了清华的餐饮文化气息…… 
 
 通过此次参观、学习活动，大家了解了兄弟院校餐饮部门在管理、服务等方面采取的有效方法和取得的经验，大家纷纷表示要取长补短，立足我校特点，在各自岗位上为人大餐饮服务工作做出新的贡献。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
