
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
学生服务中心正式启动2008年春运学生订票工作
来源：编辑：   时间：2007-12-22  阅读：
次
 12月14日下午，学生服务中心工作人员参加了北京市铁路局组织召开的“2008年春运集中办理学生票工作会议”，会议重点介绍了《2008年春运集中办理学生票办理办法》。会后，根据会议精神，学生服务中心及时拟定了《2008年春运集中办理学生票的通知》、《关于做好2008年寒假办理学生返程票有关事项的通知》和《2008年春运学生火车票订票须知》，并于17日发至各院系，至此，一年一度的春运学生订票工作正式启动。 
 
 发布订票通知是春运学生订票工作的开始，从通知订票到统计核对订票数量、网上提交订票单、到客票中心取票、按院系分票、核算票款、通知各院系取票等，整个流程将持续至2008年1月中旬，学生服务中心工作人员表示，将一如既往地集中全力做好春运订票工作，确保学生寒假顺利回家。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
