
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
留学生服务中心太阳能热水系统运行取得良好成效
来源：编辑：   时间：2007-12-26  阅读：
次
 为响应 “节能减排，建立节约型社会”的号召，留学生服务中心按照集团要求在留学生公寓二号楼安装了节能环保的太阳能热水系统，该系统自2007年4月7日开始调试运行， 2007年8月31日试运行期结束。 
 
 留学生服务中心对此项工作非常重视,自系统调试阶段就安排专人负责采集系统运行的各项数据，包括每日天气状况、住宿人数、每天6个时点的系统出水温度、集热器温水度、储水箱水温、储水箱水位、太阳能热水使用量、辅助补充锅炉的热水使用量等。2007年4月7日至2007年8月31日期间共采集146天的系统各类运行数据共计5500余条，从而建立了一套比较完整的系统试运行数据档案。 
 
 根据运行数据和分析结果测算，在留学生公寓二号楼使用太阳能热水系统每年可以减少天然气消耗22000立方米。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
