
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
机关党支部组织观看电影《1921》
来源：机关党支部 李月婷编辑：张树志   时间：2021-07-12  阅读：
次
为庆祝中国共产党百年华诞，7月8日上午，后勤集团机关党支部组织党员观看红色主旋律电影《1921》。集团总经理宋大我、副总经理赵淑慧参与本次观影活动。电影《1921》以中共一大的召开为背景，以会议组织者之一李达作为主线串连，讲述百年前来自五湖四海的革命热血青年，在民族危亡之际，将青年的理想化为救国救民和追求真理的信念，在风雨如磐的日子中担起救亡图存重任，让中国革命前途焕然一新的故事。预备党员李瑨表示，电影《1921》作为建党100周年献礼片，意义非凡。建党初期的革命先辈们，面对民族的水深火热，毅然担负起救国救民的重任，他们视死如归的革命精神让人肃然起敬；我为生在中国而骄傲，为祖国的巨变而自豪！预备党员陈晓朦表示，百年恰是风华正茂，我们身为新时代共产党员，应该用历史映照现实、远观未来，迎难而上，开拓进取，为实现第二个百年奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦而不懈奋斗！
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
