
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部开展主题党课学习活动
来源：国内公寓部 杜梦云编辑：张树志   时间：2021-07-02  阅读：
次
6月29日上午，公寓管理部党支部在国际交流中心会议室开展主题党课学习活动，本次党课由后勤集团党委副书记兼副总经理田岩主讲，支部全体党员和积极分子共23人参加。为加强思想引领，提升公寓人管理水平，结合国内、国际公寓的工作实践和案例，田岩对《北京高等学校学生公寓管理办法（试行）》（以下简称《办法》）的出台背景和意义、政策依据、主要内容与基本特点等内容进行了解读，并详细探讨了如何在具体工作中理论联系实际，更好地贯彻落实《办法》。田岩强调，结合党史学习，要深刻认识公寓人的使命和担当，增强工作的价值感与荣誉感，坚守初心、凝聚思想，为公寓事业发展添砖加瓦。本次党课学习使得国内公寓部、国际公寓部进一步加强了互通性，有利于两部门党员干部加强学习公寓管理的共性问题，更好地为学生服务。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
