
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
学生服务中心积极改善家属区学生住宿环境
来源：编辑：   时间：2007-12-17  阅读：
次
 “太好了，学生服务中心真的像家人一样关心我们，给我们解决了大问题，真的太谢谢你们了！”住在家属区的学生脸上洋溢着止不住的感激及喜悦之情。 
 
 宜园三楼家属区学生宿舍过去是家庭用房，装修情况各不相同，室内灯具或是艺术灯，或是环行灯，而且部分房间多是昏暗的灯泡，不仅维修不便，而且还给学生的晚间学习带来影响。为此，向中心提交了关于“家属区旧房日光灯改造”的申请。中心根据宜园三楼对家属区旧房日光灯改造的申请及时将有关情况上报集团，于12月4日得到集团领导批复，将其列入教师房屋改造工程中。当日，中心工作人员同4位水电中心电工师傅开始了对家属区19套房的日光灯改造， 12月10日全部完工。现在，家属区所有学生房间都装上了明亮的日光灯，学生的住宿环境得到了极大的改善，由此出现了开头那一幕。 
 
 通过主动查访、及时发现并解决问题，切实为学生着想，学生服务中心逐渐赢得了同学们的信任和赞许。中心将进一步与学生主动沟通，用心沟通，及时了解学生需求，为学生提供满意服务，与学生建立和谐关系，从而为创建和谐学生公寓打下坚实的基础。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
