
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中区食堂组织召开与学生代表民主座谈会
来源：编辑：   时间：2007-12-17  阅读：
次
 为进一步做好餐饮服务工作，更好地服务广大师生，12月6日晚，中区食堂组织召开民主座谈会。中区食堂主任李韶华及食堂相关岗位负责人与部分学生代表进行座谈。饮食服务中心常务副主任王志丹应邀参加了此次活动。 
 
 李韶华主任首先介绍了中区食堂的历史和今年9月份开学以来以食堂经营结构的调整情况，强调在菜肴创新工作方面将开展征集同学的意见与建议工作，从而为广大师生做好饮食服务工作。 
 
 学生代表分别从服务、菜肴价格、质量等方面给食堂提出了一些意见与建议。食堂各岗位负责人认真记录了学生的意见与建议，并表示将根据大家的意见与建议对工作进行改进，确保各项意见与建议落到实处。 
 
 随后，饮食服务中心常务副主任王志丹强调了开展民主沟通工作的现实意义和重要性，并表示在今后的工作中要加强与学生组织的联系，适时开展形式多样的民主沟通交流活动。 
 
 学生代表们对饮食服务中心和食堂高度重视民主管理工作给予了高度评价，他们表示今后将继续关注中区食堂，及时将同学们的意见与建议反馈给食堂，促进食堂民主管理工作进一步发展。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
