
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
餐饮管理部党支部开展“学党史 知党情 做合格党员”专题党课活动
来源：餐饮管理部党支部 陈巧编辑：张树志   时间：2021-07-02  阅读：
次
为喜迎建党100周年，引导全体党员、发展对象增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，推动党史学习教育走深走实走心，6月30日下午，后勤集团副总经理赵淑慧为全体党员、发展对象作题为“学党史 知党情 做合格党员”的专题党课。赵淑慧从学党史知党情的重大意义、中国共产党的光辉历程、学党史讲廉洁不忘初心、贯彻落实习近平总书记讲话精神、做合格党员永远跟党走五个方面，带领大家全面了解中国共产党百年奋斗的光辉历程和历史性贡献。另外，赵淑慧就新时代如何做一名合格党员提出五点要求：一是要坚定理想，做牢记信念和宗旨的表率；二是认真钻研，做刻苦学习的表率；三是脚踏实地，做勤奋工作的表率；四是廉洁自律，做拒腐防变的表率；五是做合格共产党员，永远在路上。通过此次专题党课学习，大家纷纷表示对党的历史有了更为深刻的认识，在今后的工作中，将会时刻牢记党的嘱托，增强使命感和责任感，切实维护群众利益，在各自岗位上充分发挥党员先锋模范带头作用，用自己的实际行动去感染人、带动人，争做合格党员，永远跟党走。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
