
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北区食堂积极做好创建标准化学生食堂评估验收工作
来源：编辑：   时间：2007-12-07  阅读：
次
 随着高校后勤社会化改革的深入和高校后勤服务水平的不断提高，北京市教委于2002年提出了在全市高校开展创建标准化学生食堂的要求，并下发了《北京市高等学校标准化食堂标准》（试行），在全市高等学校开展标准化学生食堂评估工作。 
 
 近一年来，北区食堂根据后勤集团2007年度工作计划安排，积极开展创建标准化学生食堂各项工作。今年暑假期间，北区食堂对硬件设施进行了全面改造。与此同时不断强化对员工的培训与教育工作，积极开展各种饮食文化活动，建立健全各项规章制度，严格对照标准化学生食堂菜肴结构、质量以及卫生标准，狠抓监督管理工作，确保各项工作落到实处，极大地提高了北区食堂的经营管理水平，为做好餐饮服务工作起到了积极作用。 
 
 2007年11月27日，北京高校伙食专业委员会第二协作组对北区食堂申报标准化学生食堂的准备情况进行了初检。专家们仔细的查看了饮食服务中心和北区食堂的各项制度建设、财务报表以及成本核算等方面的文字材料。之后，专家门深入食堂查看了食堂卫生情况、菜肴质量、结构等方面的情况。经过专家仔细检查，专家们一致认为北区食堂已经符合标准化学生食堂要求，同时也指出了存在的不足。 
 
 目前，北区食堂正针对不足之处进行积极改进，力争顺利通过标准化学生食堂评估验收，从而推动食堂各项工作朝着规范化、科学化、制度化方面发展，更好的为广大师生做好餐饮服务工作。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
