
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
“好运北京”餐饮服务工作在中区食堂拉开序幕
来源：编辑：   时间：2007-12-07  阅读：
次
 2007年11月29日晚，饮食服务中心主任马秀芹在中区食堂教工餐厅主持召开“好运北京”测试赛训练场馆用餐接待工作专题会议。中心常务副主任王志丹、党支部书记郭小甫、副主任张德连出席，中区食堂主任李韶华和食堂相关岗位负责人参加。 
 
 首先，中心主任马秀芹宣布了“好运北京”测试赛训练场馆的有关餐饮服务工作由中区食堂教工餐厅承担，同时强调了此次训练场馆餐饮服务工作的重要性和深远意义。她说，奥运会是中国乃至世界的一场体育盛会，承担场馆的饮食保障工作责任重大、无限光荣；此次用餐服务也是对人民大学饮食保障水平的一次考验，中区食堂全体工作人员要以高度的责任感和使命感，齐心协力做好此次饮食保障工作。 
 
 中区食堂主任李韶华也在会上表示,中区食堂工作人员将在思想上高度重视，工作上认真负责，时刻树立大局意识，进一步加强对餐厅、厨房的卫生管理，保障饮食服务工作顺畅进行。随后，张永涛同志对本次用餐接待工作进行了具体分工，明确了各个操作环节的责任人、服务流程、菜肴的制作要求、餐具的品种和样式等。 
 
 中区食堂的员工一致表示，要以高度的责任心和精益求精的工作态度继续做好“好运北京”测试赛训练场馆的饮食保障工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
