
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
认真学习贯彻十七大精神，切实做好后勤保障服务工作
来源：编辑：   时间：2007-11-28  阅读：
次
 金秋十月，举世瞩目的中国共产党第十七次全国代表大会在北京胜利召开，“高举中国特色社会主义伟大旗帜，以邓小平理论和‘三个代表’重要思想为指导，深入贯彻落实科学发展观，继续解放思想，坚持改革开放，推动科学发展，促进社会和谐，为夺取全面建设小康社会新胜利而奋斗”是本次大会报告的主题，十七大的胜利召开，是全国各族人民的期望所在。 
 
 2007年对于后勤集团接待服务中心来讲是不平凡的一年，从5月份开始汇贤楼接管验收、贤进楼装修、两楼同时营业等，到接待香港领袖生团队、迎接新生、服务七十年校庆等等一系列大型活动，期间我们更是组织了一系列理论与实际相结合的员工培训，不断学习、创新，切实做到学以致用，力争创办一支具有特色的接待服务中心的新型团队。而这一切是为了更好的服务于广大师生，做好后勤保障工作，这也是我们为构建和谐社会所做出的自身贡献。 
 
 胡锦涛主席在报告中指出“深入贯彻落实科学发展观，要求我们积极构建和谐社会”，我在人大后勤从事的是接待服务工作，每天都会接待来自全国乃至世界各地的专家、学者，可以说，我们所做的工作是外界人了解人大的一个窗口，在这里，我们的一言一行都代表着人大，所以我们始终把“微笑服务”放在第一位，把“客人满意”当成是我们追求的目标，能满足客人的要求我们决不会说一个“不”字，我们的员工守则中提到“我们的一切工作都是为了让客人满意”就充分说明了这一点；我们热爱自己的岗位，把这里当成是我们的家，我们的员工积极进取，团结一心，不论哪个岗位，都要求做到“更好”，不论多苦多累的工作，我们都会竭尽全力。在贤进楼装修、汇贤楼营业期间，时常都会看到集团及中心领导来施工现场巡视施工进度，到新楼查看各种设备的使用情况，正是因为如此，才使得我们员工更加努力工作，可能他们当中有的还不知道“构建和谐社会”的具体概念，但是在不知不觉中，已经在为“构建和谐社会”这座大厦而添砖加瓦了。 
 
 在来人大后勤的四年时间里，我成长了，是人大后勤给了我一次又一次学习各种文化知识的机会，从做事，到做人，我学到了许多，但是我知道，光是学习书本上的知识是不够的，因为书本上的知识都是死的，只有把这些书本中的知识运用到实际工作中去，才是真正的学以致用，在实际工作的不断创新才是对书本上知识最好的运用。作为人大后勤的一名青年员工，我会在以后的工作中，用实际行动为构建“和谐校园、和谐社会”贡献自己的一份力量。 
 
 接待服务中心：黄会影 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
