
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北区食堂开展民主沟通交流活动
来源：编辑：   时间：2007-12-04  阅读：
次
 长期以来，北区食堂始终将师生的“满意度”作为优质服务的检验尺度，扎扎实实的做好餐饮服务工作。 
 
 11月29日下午，北区食堂主任李韶华以及相关岗位负责人与校学生会权益部负责人以及部分学生代表进行了座谈。会上，李韶华主任首先介绍了北区食堂近期工作情况，着重强调了食堂民主沟通工作的重要性。学生代表分别从服务、菜肴价格、质量等方面给食堂提出了一系列意见与建议。食堂负责人表示，将根据同学们的意见与建议对工作进行调整，确保各项意见与建议落到实处。 
 
 座谈会后，在李韶华主任的带领下，学生代表们饶有兴趣地参观了食堂的生产区域，并对食堂良好的卫生状况和科学规范的管理给予了充分的肯定。他们表示今后将继续关注北区食堂，及时将同学们的意见与建议反馈给食堂，促进食堂民主管理工作持续发展。 
 
 近年来，北区食堂不断增强与学生的沟通交流工作，先后自主开设了回音壁、学生信息员、餐饮短信等信息沟通交流平台，主动掌握广大师生对食堂的意见与建议，为进一步做好餐饮服务工作起到了积极推动作用。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
