
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
水电运行中心及时抢修“平改坡”工程切断的暖气上水信号线
来源：编辑：   时间：2007-12-22  阅读：
次
 12月8日，东风5楼楼顶“平改坡”建筑工程施工人员在清理楼顶层平台时，因不清楚暖气上水信号线的重要性和工作原理，无意将信号线全部剪断清除，造成管暖高位水箱无限量上水，最后导致热水溢出、部分学生宿舍被淹。水电运行中心主任刘岱在得知情况后立即带领值班人员赵海对赶到现场安抚学生情绪并及时调度工人进行抢修。 
 
 当时正值晚上十点多，电工沈文岩、供暖工刘建银等同志克服了天黑信号线剪断口不易连接的困难，在情况紧急的情况下临时采用消防水龙带接到溢水口处，将不断溢出的水向楼外引导，以防止学生宿舍再次受淹。第二天凌晨，赵海对班长带领工人爬上楼顶接线，最终使信号线恢复正常，保证了学生宿舍的正常供暖。 
 
 仔细巡查各楼高位水箱信号线、排除安全隐患以确保各项供暖设施的正常运行历来都是水电运行中心在开始供暖前的重中之重。早在11月初，中心已排查了暖气上水信号线的安全隐患，本次意外事故不是中心工作的失误造成。尽管如此，中心刘主任依然告诫员工，要以本次意外为警戒，进一步加强供暖工作巡视的力度，确保不再出现类似事故，为全校师生员工创造一个温暖的生活环境。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
