
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部召开党史学习教育专题组织生活会
来源：公寓管理部党支部 王爽编辑：张树志   时间：2021-07-12  阅读：
次
7月7日，为巩固党史学习教育成果，按照上级党委要求，公寓管理部党支部召开了党史学习教育专题组织生活会。集团党委副书记兼副总经理田岩出席，支部全体党员参加，会议由支部书记李秋荣主持。李秋荣传达了学校关于开展党史学习教育专题组织生活会的通知精神，代表支部委员会向党员报告了上半年度支部工作情况特别是党史学习教育情况，并通报了支委会检视出的问题，有针对性地列出了下一步努力方向和改进措施。党员们围绕学习习近平总书记在庆祝中国共产党成立100周年大会重要讲话精神体会、学习习近平新时代中国特色社会主义思想和党中央指定学习材料情况及感悟、自身差距与不足、党员先锋模范作用发挥如何等方面逐一发言。李秋荣带头联系工作实际畅谈感悟与收获，对自身差距与不足进行深刻反思。在批评与自我批评环节，党员们提出了有针对性的问题和建议改进方向，增强了党员依靠自身力量解决问题的能力。田岩作总结发言。她肯定了上半年度支部党史学习教育工作的成效，鼓励全体党员以下一个百年征程为新的起点，积极进取，奋发有为，立足本职，发挥党员先锋模范作用，围绕创建一流后勤做出人大公寓人的贡献。会后，公寓管理部党支部将根据组织生活会检视出的问题，落实整改措施，逐项改进提高，确保党史学习教育成效落到实处，真正做到“学史明理、学史增信、学史崇德、学史力行”。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
