
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
学生服务中心举办新员工入职培训
来源：编辑：   时间：2007-12-17  阅读：
次
 12月6日，学生服务中心组织召开下半年新入职青年员工培训会，此次培训由中心主任赵宝蓉主持，副主任孙锐、郑宇红和中心新入职青年员工参加。 
 
 赵宝蓉主任首先强调了学生公寓管理与服务工作的重要性，然后从集体意识、安全意识、服务意识、沟通意识、岗位职责等方面对新员工进行了基础培训，并就工作中出现的新情况、新问题对员工提出了具体的工作要求,希望大家勤奋工作、用心学习，尽快融入中心这个大家庭，为中心的发展做出自己应有的贡献。 
 
 培训会在和谐、热烈的气氛中进行，新员工在听取培训后各抒己见，纷纷表达了入职以来的工作感想以及对本职工作的认识与看法，此外还针对工作中发现的一些问题与领导进行了沟通交流。通过学习交流，新员工对中心的工作有了进一步的了解，他们表示将踏踏实实工作，不辜负后勤集团和中心领导的期望。 
 
 新学期以来，学生服务中心认真落实“人力资源是第一资源”的工作观念，不断完善员工培训和培养制度，积极开展各种培训，以提高员工的综合素质与工作水平，进而增强中心的整体服务质量。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
