
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
饮食服务中心召开年终考核工作会议
来源：编辑：   时间：2007-11-28  阅读：
次
 2007年11月19日，饮食服务中心召开年终考核工作会议，部署年终考核与总结工作。集团党委副书记兼饮食服务中心主任马秀芹出席会议并讲话，中心领导班子成员王志丹、郭小甫、张德连出席会议，饮食服务中心各职能部门和各食堂负责人、全体监管人员参加会议。会议由中心常务副主任王志丹主持。 
 
 饮食服务中心党支部书记郭小甫首先向与会人员传达了《后勤集团关于2007年度年终考核工作的通知》的内容和有关会议精神，布置了具体时间安排，要求各单位要认真撰写工作总结，仔细开展考核工作。 
 
 马秀芹副书记强调了年终考核与总结工作的重要意义。马书记指出，今年中心首次要求各职能部门、各食堂和联营单位都要做好年终工作总结，通过开展工作总结，对各部门、各单位而言，可以发现经营管理中存在的问题，可以及时纠正和改进，不断完善自身经营管理，提高经济效益和社会效益；对各位负责人而言，只有通过不断地自我总结与检查，才能认清自身的优势和存在的不足，才能不断进步和提高；对中心内部管理而言，可以进一步加强内部联系，真正形成统一的整体，协同一致，共同进步，共同发展。马书记强调，总结不是目的，而是通过总结进一步凝聚力量，逐步提炼出饮食人共同的精神，凝练出绩饮食人共同的文化，在中心内部形成“比、学、赶、帮、超”的良性竞争机制。 
 
 会议还向与会人员简要通报了校庆餐饮服务工作的情况，表扬了饮食系统各单位在校庆工作中协同一致、同舟共济的集体精神和大局意识，传达了各方面对饮食系统校庆工作的好评。 
 
 马秀芹副书记最后讲到，希望中心各有关负责人和各级管理人员要继续激励饮食系统的每一位员工都要热爱自己的岗位，热爱饮食服务中心这个大集体，努力工作，继续发扬团结协作、众志成城的精神，把工作做得更好。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
