
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
幼儿园荣获2007年海淀区早期教育工作先进集体称号
来源：编辑：   时间：2007-12-04  阅读：
次
 2007年11月29日上午，“海淀区推进学前教育优质均衡发展暨示范园建设表彰大会”在北京市四季青常青幼儿园礼堂隆重举行，我园再次荣获早期教育工作先进集体称号，园长曹春香代表我园上台领取了荣誉证书。 
 
 中国人民大学后勤集团历来都非常重视幼儿园的发展与建设。此次大会，幼儿园主管领导、后勤集团常务副总经理陈建立也从百忙中抽空专程赶到会场观看了颁奖仪式，并向幼儿园在2007年度取得的优异成绩表示祝贺。 
 
 本次会议的召开旨在表彰年度先进集体及个人，总结2007年度海淀区学前教育工作的开展情况，进而推进海淀区学前教育的优质均衡发展。自2003年以来，人大幼儿园已连续5年获得海淀区早期教育工作先进集体称号。这一奖项是对幼儿园全体教职员工共同努力的回报，体现了海淀区教委对我园工作的充分肯定。我们将珍惜荣誉，保证优质的教育和服务质量，继续走在学前教育的前列，不断向北京市示范园目标迈进！
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
