
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
饮食服务中心召开饮食采购工作专题会议
来源：编辑：   时间：2007-11-28  阅读：
次
 2007年11月24日上午，饮食服务中心主任马秀芹主持召开饮食采购工作专题会议。中心负责人王志丹、郭小甫、张德连出席会议，中心职能部门负责人、食堂监管人员及各食堂、餐厅负责人参加。 
 
 首先，中心常务副主任王志丹向与会人员通报了11月22日海淀区动物检疫所对我校饮食肉制品采购工作的检查情况及后续工作。中心党支部书记郭小甫宣布了11月23日中心主任办公会的有关决定。副主任张德连详细讲解了食堂餐厅采购肉类制品的相关规定和程序、要求等。 
 
 随后，与会食堂、餐厅负责人就如何做好肉制品采购工作进行了讨论，大家都支持中心加强对肉制品采购工作的管理与监督，纷纷表示要按照国家有关规定做好采购管理工作。 
 
 最后，中心主任马秀芹对与会人员提出了工作要求，强调食堂负责人、食堂监管人员和采购人员要统一思想认识，高度重视采购工作，强化责任意识和防范意识，健全规章制度，规范工作流程，明确责任主体，共同努力，全力做好采购工作。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
