
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
老校区党支部组织观看爱国主义教育电影《长津湖》
来源：老校区党支部编辑：刘璇   时间：2021-10-14  阅读：
次
10月12日下午，老校区党支部组织全体党员观看爱国主义教育电影《长津湖》，追寻志愿军足迹，感悟伟大的抗美援朝精神。
该片以抗美援朝战争中长津湖战役为背景，讲述了中国人民志愿军从入朝到第二次战役获胜的历史。影片再现了抗美援朝战争中，中国人民志愿军在极寒严酷环境下，以超强意志，通过艰苦卓绝的浴血奋战，打破美军不可战胜神话，保卫和平的伟大历史篇章。
今年是中国人民志愿军抗美援朝出国作战71周年，感受前辈奋斗史，致敬伟大精神。支部党员表示，要肩负起新时代共产党人的使命和担当，以长津湖战役牺牲的特级英雄杨根思连长等为榜样，立足平凡岗位，在伟大抗美援朝精神的感召下继续前进，为老校区未来发展贡献力量。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
