
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
酒店管理部党支部组织参观人民网智慧党建体验中心
来源：酒店管理部党支部 孙书文编辑：张树志   时间：2021-07-19  阅读：
次
为深入学习贯彻习近平总书记在庆祝中国共产党成立100周年大会上的讲话精神，引导全体党员感悟初心使命，重温党的光辉历程，体验党建创新成果，7月9日上午，酒店管理部党支部组织党员和入党积极分子18人参观人民网智慧党建体验中心。集团副总经理黄粤涛参加本次活动。智慧党建展区集中展示了具有数字化、智能化水平的产品矩阵，包括学习培训、宣传展示、组织管理、党群服务和精品内容五大类近20款前沿技术设备和项目。其中，实时显示的智能“留言板”、智能导游机器人、“红色云游”博物馆、AI技术支撑的“红色经典我来演”、“信仰的味道”气味电影等展示项目，将趣味性、个人参与度和红色教育联系在一起。大家在参观过程中，亲身体验AI、大数据等新技术在党建工作领域的应用和科技赋能新时代党建工作的模式，感受中国共产党与时俱进的伟大创新精神以及国家科技力量的强大。▲参观智慧双屏体验式学习系统▲与荧屏互动，歌唱《我和我的祖国》▲体验“红色经典我来演”项目▲观看《信仰的味道》气味电影参观最后，支部委员宋倩带领党员重温入党誓词。大家面对党旗，庄严宣誓，表达对党的忠诚和坚定的革命理想信念。▲重温入党誓词通过此次党建与科技融合的红色教育参观活动，支部党员和入党积极分子再一次重温了中国共产党波澜壮阔的奋斗史，上了一堂生动、直观而又入脑入心的党课。大家一致表示，要继续发扬革命创新精神，筑牢支部战斗保垒作用，同时积极探索智慧党建展馆中新技术、新应用与人大智慧酒店建设的融合，进一步提升接待服务工作的智能化、科学化水平，为学校后勤事业高质量发展努力奋斗。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
