
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
机关党支部开展“支部书记讲党课”活动
来源：机关党支部 李月婷编辑：张树志   时间：2021-07-02  阅读：
次
为进一步推进党史学习教育主题活动，6月30日上午，机关党支部开展“支部书记讲党课”活动。支部书记杨瑞琨以“伟大的红船精神”为主题，为支部全体党员上了一堂生动的党课。集团党委书记兼副总经理冯诗松出席支部大会。杨瑞琨从参加中共“一大”的代表入手，为大家逐一介绍各位代表，并讲述了“红船”背后的故事，使支部党员进一步理解“红船精神”的内涵。“红船精神”是我们党百年历史的开端，是中国革命精神之源，贯穿中华民族三次伟大飞跃，也是激励我们实现中华民族伟大复兴的强大思想武器。杨瑞琨指出，我们每一位党员都应该学习“红船精神”，发扬后勤人的优良传统，以锲而不舍的奋斗精神、不怕苦不怕累的奉献精神，扎根基层，扎实做好学校后勤保障工作，在平凡的工作岗位做出不平凡的工作业绩。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
