
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
幼儿园举办全园消防演习活动
来源：编辑：   时间：2007-11-20  阅读：
次
 11月9日下午，“咚咚咚咚！”伴随着一阵紧似一阵的鼓声，中国人民大学幼儿园的楼道里“着火啦”的警报声此起彼伏。全园幼儿在教师的指挥下迅速而有序地向室外疏散。几分钟后，全体幼儿都通过安全疏散通道疏散到操场上。 
 
 别担心，上面描述的并不是真正的火灾，而是幼儿园组织全体教学班进行的消防安全演习的场面。下午3:00，当演习的“警报”响起的时候，各班教师立即带领幼儿用湿毛巾捂住口鼻，压低身体，按照预案中的疏散方案分别从三个安全疏散通道有序地来到操场。在演习结束后，安全员还为小朋友们演示了灭火器的使用，对幼儿进行进一步的安全教育。 
 
 消防安全工作始终是幼儿园工作的重中之重，每年在秋冬火灾多发季节都会举办消防安全演习。为了此次消防演习的成功举办，幼儿园在11月7日组织全园教职工进行消防安全培训。陪训会上，行政副园长李亚南强调了消防安全工作的重要性，宣读了幼儿园消防安全工作预案。幼儿园的安全员向广大教职工讲解了火灾的形成、预防与扑救知识，并对教职工在工作过程中应注意的消防安全问题进行了介绍。 
 
 2007年11月9日是北京市第17届“119消防日”，为了响应消防日和2008年的奥运会，幼儿园将此次演习主题定为——“人人关注消防，共筑平安奥运”，号召全体教职员工“消除火灾隐患，构建和谐社会”。此次消防演习不仅宣传了消防安全知识，让幼儿园的小朋友们了解了火灾自救常识，还起到了“共筑平安奥运、共建和谐奥运”的宣传作用，是一次很成功的活动。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
