
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
学生服务中心喜迎校友共庆华诞
来源：编辑：   时间：2007-11-09  阅读：
次
 蓦然回首，巍巍人大已走过了七十年的风雨。从昔日硝烟弥漫中的陕北公学，到如今享誉中外的中国人民大学，学校始终奋进在时代前列，为国家的革命和建设事业输送了大量优秀人才，被誉为“我国人文社会科学高等教育领域的一面旗帜”和“人民共和国建设者的摇篮”。 
 
 为成功举办这次万众瞩目的庆典，全校上下一心，做了大量认真细致的准备工作，作为后勤集团的重要部门，我们学生服务中心也积极备战。从全面动员，到具体落实，从清洁环境卫生，到检查公寓安全，从迎校庆宣传板报，到制作校友留言录，到处都有中心工作人员忙碌的身影。目的只有一个就是“喜迎校友回家，共庆七十华诞”。 
 
 经过紧张忙碌的工作，学生公寓以焕然一新的面貌迎接着校庆的到来，迎接着远方学子的归来。看，公寓内部洁净舒适，地面光可鉴人，宣传板报热情贴心，留言录精美大方，值班员精神抖擞，公寓外围干净整洁，连自行车也整齐列队致意，亲爱的校友啊，欢迎你们常回“家”看看，学生服务中心全体员工送上我们最诚挚的祝福。 
 
 70载寒来暑往，校园内的各项设施发生了巨大的变化，21世纪的学生也比过去更具时代气息。如何与时俱进，为全校学生提供一个温馨舒畅的美好环境，更好的为大家排忧解难，一直是学生服务中心铭记在心的首要问题和孜孜以求的奋斗目标。70周年校庆圆满结束，中心的工作没有结束，以这次校庆为契机，学生服务中心将更加尽心尽力，以人为本，求新务实，紧跟人大冲击世界一流大学的步伐，积极做好后勤保障工作，努力创建一流的学生公寓，为学生营造一流的生活环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
