
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团组织消防演练活动
来源：编辑：   时间：2007-11-20  阅读：
次
 11月7日中午，后勤集团在人大游泳馆西侧的操场上组织了以“消防责任重于泰山”为主题的消防演练活动。集团常务副总经理陈建立、副总经理王永胜出席消防演练活动，学校保卫处处长武龙胜、副处长刘春华和北京市消防局重点二处的刘健警官受邀也出席了活动，集团饮食服务中心、学生服务中心、物业管理中心、水电运行中心、留学生服务中心、接待服务中心、商贸中心的300多名员工参加了此次活动，演练活动由营运部经理任尚武主持。 
 
 首先，集团副总经理王永胜代表集团领导向参加演练活动的员工强调了安全工作的重要性，要求员工提高安全防火意识，进一步阐述了后勤服务工作中“消防责任重于泰山”的实际意义。保卫处副处长刘春华和北京市消防局重点二处的刘警官也在讲话中强调了增强防火意识的重要性，同时希望后勤员工树立法制观念，遵章守纪，做到安全用电。 
 
 随后，保卫处的陈勇老师为大家讲解了校园公共建筑中常见的火灾隐患，发生火情后教室、宿舍、食堂的公共场所的逃生和自救的方法以及灭火器的正确使用方法。 
 
 员工们积极参加了实操演练，并纷纷表示在活动中学习到了很多消防安全工作的常识，提高了消防安全的意识，增强了面对火情时的灭火与自救、自护的能力，理解了“消防安全重于泰山”的深层涵义。消防演练活动达到了预期效果，取得了圆满成功。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
