
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理中心召开迎校庆动员大会
来源：编辑：   时间：2007-11-07  阅读：
次
 10月25日，物业管理中心召开了迎校庆动员大会。集团党委书记兼副总经理裴晟、副总经理王永胜出席会议并讲话，物业管理中心班组长以上人员参加会议，会议还邀请了海淀环卫一队和信诚达志保洁公司等单位负责人参加了会议。会议由物业管理中心主任杨志刚主持。 
 
 首先,集团党委书记兼副总经理裴晟肯定了物业管理中心在为学校历次重大活动提供服务保障时所做的工作，强调在迎校庆工作中要注意从细节上求突破，把工作做细、做好、做精。集团副总经理王永胜在会上鼓励与会人员以饱满的服务热情，良好的精神状态，认真的工作态度全力做好校庆工作。 
 
 随后，物业管理中心主任杨志刚具体布置了中心迎校庆的工作分工，要求中心各部门按时完成所辖工作，以整洁优雅的校园环境迎接返校校友，向学校70周年庆典献礼。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
