
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北区食堂开展卫生流动红旗评比活动
来源：编辑：   时间：2007-11-20  阅读：
次
 食品安全与食品卫生是饮食服务工作的第一生命线，狠抓食品卫生管理工作也是饮食服务永恒的工作主题。为了进一步促进食堂卫生管理，北区食堂在“迎校庆优质服务月”活动期间开展了一次别开生面的以各班组为单位的卫生流动红旗评比活动。 
 
 为推进活动的开展，北区食堂成立了以食堂主任李韶华为组长的卫生检查小组，按照标准化食堂和食品卫生等级评审的有关要求对各班组的卫生情况进行了全面细致的检查。 
 
 经多次严格检查，各班组的卫生情况得到了大幅进步和提高。卫生流动红旗的设立增强了员工的卫生意识，充分地调动了员工打扫卫生的积极性。11月7日，北区食堂以95分的成绩被北京市海淀区卫生局评定为食品卫生A级单位。 
 
 目前，北区食堂首期卫生流动红旗评选结果已经揭晓。11月12日晚，在全体员工大会上李韶华向获得首期流动红旗的班组授予了卫生流动红旗。今后，北区食堂将定期进行检查评比活动，把卫生流动红旗的评选纳入食堂的日常管理工作。 
 
 卫生流动红旗的评比对于进一步做好食堂和食品的卫生工作起到了积极的推动作用，调动了员工的工作热情。此次活动收到良好效果。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
