
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
机关党支部召开党史学习教育专题组织生活会
来源：机关党支部 李月婷编辑：张树志   时间：2021-07-19  阅读：
次
为进一步推进党史学习教育活动，7月12日，机关党支部召开党史学习教育专题组织生活会。集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松、副总经理赵淑慧及支部党员参加会议，会议由支部书记杨瑞琨主持。杨瑞琨代表支委会汇报了机关党支部半年来的工作情况，特别是党史学习教育开展情况，通报了支委会检视问题及整改情况。随后，支部党员逐一发言，分享自己学习习近平总书记在庆祝中国共产党成立100周年大会上重要讲话以及党史学习教育收获体会，并自我对照检视、自我剖析存在的差距不足。宋大我分享了代表学校在天安门参加中国共产党成立一百周年庆祝大会的感受，以及学习习总书记重要讲话中关于台湾问题的心得体会。冯诗松介绍了集团推进党史学习教育活动以来完成的各项工作，并从理论、实践经验及对今后工作指导等多个方面全面解读了建党精神。赵淑慧阐述了作为一名普通党员应该如何践行建党精神，并从发挥党员模范作用等方面，分析了自己存在的不足及今后努力方向。参会党员逐一发言，对自己近期党史学习情况进行全面总结，并积极开展批评和自我批评，深刻剖析自己存在的不足和差距，明确自己在坚定理想信念、加强党性锤炼、发挥党员先锋作用等方面的努力方向。会议最后，杨瑞琨通报了机关党支部2021年所获奖项，并鼓励每一位党员再接再厉，发挥先锋模范作用，争做时代楷模。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
