
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北区食堂举办“迎校庆优质服务月”
来源：编辑：   时间：2007-10-26  阅读：
次
 为进一步开展窗口服务意识教育与培训工作，不断深化员工的大局意识、责任意识、服务意识，做好饮食服务工作，以优异的成绩迎接70周年校庆，北区食堂开展了“迎校庆优质服务月”活动。并以优质服务月为载体，不断提高服务水平，丰富菜肴品种，也借优质服务月的开展进一步查找工作不足，提出行之有效地解决问题的方法，从而落实全心全意为广大师生服务的宗旨。 
 
 围绕这次活动主题，北区食堂已积极行动起来，先期开展了食品卫生知识、消防安全知识的培训与理论考试工作；目前正在开展和即将要开展的还有“卫生流动红旗”评比、业务技能培训与考核、与校学生会权益部开展问卷调查、营养知识宣传等多项形式多样、丰富多彩的活动。 
 
 北区食堂将以此次活动为契机，使全体员工牢固树立全心全意为广大师生服务的工作宗旨，全面提升北区食堂的管理水平和服务质量，通过互动与沟通，努力把北区食堂建成师生满意的学生食堂，更好地为教学和科研服务。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
