
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北区食堂开展“请你来当餐厅经理”征文活动
来源：编辑：   时间：2007-11-07  阅读：
次
 为进一步加强和推进民主管理，继续倾听广大师生对食堂工作的意见与建议，北区食堂于10月18日～11月1日开展了“迎校庆优质服务月”系列之“请你来当餐厅经理”主题征文活动。 
 
 征文通知发布后，广大同学对北区食堂开展这样的活动给予了充分的肯定。我校BBS各大版块分别转载食堂刊登在后勤意见与建议版块的征文通知，征文期间此通知一直在我校BBS推荐阅读文章之列。 
 
 本次活动我们共收到征文14篇，学生通过投稿分别从菜肴品种、价格、卫生、服务以及管理等方面给食堂提出若干意见与建议。劳动人事学院的潘同学还开展一次关于人大学生对食堂满意度的问卷调查，并以统计图表的形式向我们反映了同学们对学校各个食堂的饭菜质量、餐厅环境卫生的意见和建议，她还根据调查结果绘制了“就餐首要考虑因素排名图”，通过对比的形式对北区食堂给予了肯定，同时指出了一些不足。 
 
 北区食堂李韶华主任针对同学们的征文召开了由各班组长参加的“如何根据实际情况落实具体问题”的专题会议。李主任表示，要做好高校食堂饮食服务工作，就必须不断加强与广大师生之间的沟通和交流，创造与同学们换位思考的条件，从而更好的为广大师生做好饮食服务工作。 
 
 目前食堂正在对参赛征文进行评比，我们将根据评比结果给同学们颁发获奖证书和奖品。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
