
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
人事部举办外来务工人员服务技能培训
来源：编辑：   时间：2007-11-07  阅读：
次
 10月24日至25日，集团人事部分别组织学生服务中心和接待服务中心外来务工人员进行保洁服务技能培训和客房服务技能培训。本次培训活动由盛博汇达国际企业管理顾问(北京)有限公司和北京新时代培训学校协办，北京新时代培训学校谈蓍老师担任培训讲师。集团共计67人参加服务技能培训。 
 
 培训内容包括素质教育培训和专业技能培训两部分。谈老师通过“我与北京的关系”“我与奥运的关系”两个主题切入培训内容，以丰富的生活案例，鼓励外来务工人员要自尊、自信、自强，树立正确的世界观和价值观，培养高尚品德，通过努力学习和勤奋工作，不断提高自身素质和业务素质，提升自身价值，为自己职业生涯打下坚实的基础。随后，谈老师结合社会经验系统地讲解了客房服务、保洁服务的相关技能和技巧。 
 
 外来务工人员服务技能培训是在国家大力发展职业教育、提高外来务工人员就业技能的倡导下进行的，按照国家政策，员工完成培训课程后，将参加国家职业资格等级考试，通过考试者将获得相应等级证书。此次培训，我们充分利用了政府的优惠政策，同时提高了集团基层员工的素质和业务水平，使集团的发展更上层楼。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
