
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
幼儿园举办冬季锻炼开幕式
来源：编辑：   时间：2007-11-26  阅读：
次
 2007年11月15日，这是北京入冬以来温度最低的一天。中国人民大学幼儿园操场上，一年一度的冬季锻炼开幕式正在热闹举行。 
 
 冬季锻炼活动是人大幼儿园的老传统。每年冬天，幼儿园就会鼓励孩子们不怕严寒，坚持进行户外体育运动和游戏活动，增强幼儿的体质和意志。经过一个冬天的练习，孩子们还会在来年春天举办的冬季锻炼闭幕式上充分展示自己在冬天里学习的本领。今年的冬季锻炼活动恰逢北京喜迎奥运。为迎合这一主题，幼儿园特意将这次冬季锻炼开幕式的主题定为“童心盼奥运，健康共成长”，以此培养孩子们热爱北京，共盼奥运的情感。 
 
 开幕式在孩子们别开生面的入场中开始了。在老师的带领下，孩子们高举彩旗和自己设计的奥运标牌，头戴自己亲手制作的奥运头饰，踏着欢快的音乐节拍，昂首阔步地进入操场，还真有运动员的气派。入场式后，大中班和小托班的小朋友们新学的武术操、球操和圈操开始了，紧接着是精彩的户外体育游戏活动比赛。在场外小观众热烈的呐喊助威声中，场上的小运动员们更是热情高涨，积极展示着跑、跳、钻、滚球等技艺。老师们也纷纷上场参与到小运动员的队伍当中，为小朋友们表演跳绳和拍球等节目。 
 
 冬季锻炼活动不仅可以鼓励孩子们锻炼身体，更能帮助孩子增强不怕吃苦的坚强意志。开幕式结束的时候，全体小朋友们共同许下承诺，要不怕寒冷，坚持锻炼，用最好的面貌和体魄迎接2008年北京奥运会！
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
