
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
餐饮管理部党支部组织观看主旋律电影《中国医生》
来源：餐饮管理部党支部 陈巧编辑：张树志   时间：2021-07-13  阅读：
次
7月9日上午，餐饮管理部党支部组织全体党员、发展对象集中观看主旋律电影《中国医生》，感受和弘扬伟大的抗疫精神。该片根据2020年新冠肺炎疫情防控斗争的真实事件改编，以武汉市金银潭医院为核心故事背景，全景展现了武汉封城76天里，在一线抗击新冠肺炎的广大医务工作者们壮烈激昂、可歌可泣的动人时刻。影片重现了武汉当地的医护人员和全国各地的白衣逆行者们，在最危急的时刻纷纷挺身而出，争分夺秒、浴血奋战在“英雄之城”武汉，不顾自身安危守护国人生命安全，最终取得了武汉保卫战、湖北保卫战、疫情阻击战的胜利，充分诠释“生命至上、举国同心、舍生忘死、尊重科学、命运与共”的伟大抗疫精神。支部委员陈巧表示，在全民抗击疫情的紧张时刻，医院成为战场，医护人员成了战士，一个个不畏艰险、主动请缨的医护人员感动了中国，全国各地的医疗队驰援湖北、冲在第一线让人动容，特别是党员同志们，在关键时刻起到了先锋模范带头作用，充分体现了一名党员就是一面旗帜；作为一名党员，我们应该认真学习和弘扬抗疫精神，刻苦钻研业务知识，立足本职，勇挑重任，在关键时刻挺身而出，作出自己应有的贡献。预备党员贾艳丽表示，国家的实力就是我们战胜疫情的底气，为了保护我们的城市，保护我们的国家，保护我们的亲人，中国医生危难时刻义无反顾，无畏前行，他们身上的党徽熠熠发光；向伟大医护人员致敬！发展对象何昌华表示，在新冠病毒肆虐的时候，中国医生无数次从死神手中夺回鲜活的生命，他们不是神，却用肩膀扛起了生命，他们是平凡而伟大的人，他们是中国医生，我们应该好好学习他们身上体现出的逆行精神。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
