
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部组织观看献礼建党百年影片《1921》
来源：公寓管理部党支部 王良领编辑：张树志   时间：2021-07-19  阅读：
次
7月8日，公寓管理部党支部组织支部全体党员观看献礼建党一百周年电影《1921》，集团党委副书记兼副总经理田岩参加本次活动。电影《1921》聚焦1921年国内外历史事件，讲述了首批中国共产党人，在风雨如磐的日子中担起救亡图存重任，让中国革命前途焕然一新的故事。影片生动演绎了建党初期的革命先驱形象，再现了艰难而又辉煌的建党历程，深刻揭示了中国共产党为人民谋幸福、为民族谋复兴的初心和使命。此次观影活动，为党员同志们上了一堂生动的可视化党史主题教育课。公寓管理部全体党员将在今后的工作中继承并发扬先辈的红色革命精神，不断增强责任感、使命感，立足本职岗位办实事，为建设双一流大学添砖加瓦。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
