
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
集团利用暑期调整机关办公用房布局
来源：编辑：   时间：2007-08-29  阅读：
次
自2001年后勤集团组建以来，集团机关小院及办公用房已投入使用近六年。这六年来，机关小院一直默默地伫立在那里，承载着后勤集团与时俱进的改革与发展历程，见证着人民大学日新月异的变化。为了促进工作作风的转变和工作效率的提高，进一步巩固后勤集团社会化改革成果，集团办公室本着合理调整、充分利用、资源共享的原则，在实地测量和充分征求意见的基础上，利用暑假对集团机关办公用房进行了重新布局和适当修整。调整后的机关办公用房，整齐、干净，功能区分体现明显，标识牌明晰可见，给人焕然一新的感觉，展示了后勤集团积极高效的工作状态和精神面貌。
集团机关办公用房布局调整是经7月25日总经理办公会议讨论后决定实行的。鉴于集团机关房屋资源紧张，有些部室相对拥挤、资料存放繁多，集团领导决定对办公用房进行重新布局，并筹建集团档案室，集中存放、管理集团档案资料。会后，集团有关领导及办公室负责人开始商讨策划布局调整和部分房屋粉刷、修整事宜。在机关各部门以及所有暑期在岗职员的积极配合下，大家齐心协力，仅用了十二天的时间，就顺利完成了办公区墙面粉刷、职能部门布局调整、档案室筹建以及库房整修等任务。
为了建设规范、整齐、统一、美观的办公环境，迎接学校70周年校庆，集团还在机关办公场所统一安装了标识牌，从而为外来办事人员提供便利。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
