
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
人民大学幼儿园举办纪念孔子诞辰2558年诵读大会
来源：编辑：   时间：2007-10-12  阅读：
次
 为了纪念我国伟大的教育家、思想家孔子诞辰2558周年，9月28日下午三点，幼儿园举办了以“兴于诗 立于礼成于乐”为主题的诵读大会，幼儿园大中班小朋友参加了此次活动。 
 
 首先，副园长任志红作为诵读大会主持人向小朋友们介绍了孔子的生平和贡献。随后，小朋友们开始分小组背诵《弟子规》、《三字经》、《道德经》、《千字文》选段，还朗诵了许多近期学习的唐诗。在诵读过程中，小朋友们始终保持着很高的积极性，展示了自己的学习成果。 
 
 幼儿园经典诵读活动开始于2004年，多年来孩子们在老师的指导下诵读了多部古代文学典章。通过诵读经典活动，孩子们的心灵得到了启迪，家长们也纷纷反映孩子们在日常的行为习惯方面有了很大的改进，有些孩子甚至用其所学“教育”起了家长。诵读经典活动使幼儿在经典的学习中受益，在经典的熏陶中成长。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
