
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北区食堂员工端午节亲手为师生包粽子
来源：编辑：   时间：2007-07-02  阅读：
次
 为了在端午节营造浓浓的节日气氛和食堂如家的温馨氛围，6月18日，北区食堂全体员工连夜为师生们包粽子。 6月18日，北区食堂主任李韶华带领食堂全体员工紧急采购粽子制作原料，并在当晚号召食堂员工一起包粽子。员工们一边包着粽子一边想象着同学们吃到粽子时的甜蜜感觉。食堂主任李韶华对员工们换位思考的服务意识表示认同，并对在场员工说：“后勤集团是为学校提供服务保障的机构，饮食工作更是后勤服务的重点，我们不仅要做好日常的饮食服务工作，更要在节日等特殊的时候为他们营造家的感觉，这也是集团‘为师生服务’宗旨的具体体现”。 据悉，北区食堂在端午节早餐前赶制了两千余个粽子，供师生购买。今年，北区食堂一改往年直接从厂家进成品粽子，由食堂员工亲自为学生制作粽子，深受广大学生好评，同学们都说粽子有家的味道，食堂有家的感觉。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
