
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
幼儿园协办曙光地区“第三届海淀教育节”
来源：编辑：   时间：2007-10-23  阅读：
次
 10月13日上午9点30分，随着欢快音乐的响起，由曙光街道主办，中国人民大学幼儿园和海淀区二十一世纪幼儿园共同协办的曙光地区第三届海淀教育节“教育进社区”活动在世纪城世纪文化广场拉开了帷幕。 
 
 为了配合第三届海淀教育节“教育进社区”活动，进一步宣传、贯彻“人人迎奥运”，普及奥运知识，海淀曙光地区充分利用幼儿园的教育资源，举办了丰富多彩的奥运游戏活动，以提高社会、家庭和幼儿对奥运知识的了解，宣传“宝宝科学锻炼身体”的教育理念。会场上，“同一个世界，同一个梦想”、“庆祝奥运会倒计时300天”、“让科学的早期教育走进千家万户”的横幅格外引人注目，这也是本次活动的主旨所在。 
 
 　　本次活动主要有三个部分。第一个部分是 “社区大讲堂”活动，由儿童早期教育专家卢芬莉教授主讲。主要内容有：秋季儿童常见病的防治，宝宝科学锻炼身体，婴幼儿健康教育等。在场的家长们都听得聚精会神，并且提出了在教育宝宝时遇到的困难和问题，卢教授都一一进行了详细的回答。 
 
 　　第二个部分是现场提供幼儿教育、幼儿保健和营养知识咨询服务，主要由我园负责。咨询内容包括：0—3岁早期教育方法，幼儿期阶段性身体发展特点指导，婴幼儿时期亲子游戏以及家长的指导策略，婴幼儿时期卫生保健、营养知识，运动量的范围，身高、体重测量等，并且发放了相关的宣传册。在提供咨询服务的同时，我们还让家长现场填写问卷，以便幼儿园详细地了解社区周围家庭在早期教育方面的渠道、内容以及近期的打算等，帮助家长明确早期教育的重要性和各年龄段儿童的发展目标。 
 
 　　最后，我园的亲子老师带着可爱的小宝宝们进行了快乐的游戏活动。活动分别由宝宝迎奥运游戏天地、幼儿歌舞操表演、婴幼儿体能小游戏等5个游戏组成，每个游戏分三组。互动游戏帮助宝宝们增强了奥运知识和团队意识，增进了亲子感情，宝宝们从中也认识了不少新伙伴。 
 
　　本次活动不仅向家长介绍了科学的早期教育，普及了奥运知识，宣传了“宝宝科学锻炼身体”的教育理念，而且趣味性强，家长和儿童容易接受，受到了周围地区家庭的称赞。家长纷纷表示今后将继续参与社区早教活动，我园也将继续积极参与组织此类活动，加大对幼儿早期教育的宣传力度，进一步增强我园与周边社区的联系。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
