
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中区食堂全面维修 以全新面貌服务广大师生
来源：编辑：   时间：2007-08-29  阅读：
次
 为配合建校70周年校庆活动，充分提升我校后勤服务水平，我校中区食堂维修工程于2007年暑假期间正式展开。后勤集团领导与职工齐心协力，共同拼搏，仅用了短短一个月时间，顺利完成了该项任务，目前中区食堂维修改造工程基本完成，一、三层于8月29日开业，二层也将于近日开放。 
 
 我校中区食堂已投入使用11年，基础设施陈旧，近年通过改造，仍存在着餐厅布局和结构不合理的缺陷。基于这一现实情况，后勤集团在校领导的批准下制定了此次中区食堂维修改造的计划。在此次中区食堂的整个维修改造工程中，后勤集团严格按照市卫生局颁布的“海淀区高校食堂食品卫生量化A级管理标准” 和“北京市高校标准化食堂标准”，从食堂的外观布局到基础设施建设以及卫生指标的确定等各方面都提出了严格要求，包括水、电、暖等基础设施的维修改建工作以及整体布局的调整等。经过调整，中区食堂在经营方式上将改为一层为自选餐厅，二层为风味餐厅和快餐，三层为宴会用餐厅和接待餐厅。经过以上各方面的维修和调整，食堂在外观布局和基础设施方面都进行了完善，后勤集团力争通过此次维修改造后，使中区食堂达到北京市A级食堂标准的要求，并成为我校标准化食堂的典范，为人大师生提供优质的餐饮服务。 
 
 为保障开学后广大师生的正常就餐，中区食堂维修工程在充分重视工程质量的同时，也力保工程在规定的时间内完工。针对改造工程时间紧、任务重的特点，工程领导小组制定了工期倒计时制度，动态掌握食堂改造进度，要求中区食堂必须严格按照预期的时间要求和各项标准进行改造，出现问题及时反馈。在短短一个月的改造期内，维修改造工程中的各项工作进行得有条不紊，达到了安全、优质、准时完成任务的总体目标。 
 
 与此同时，为进一步提升中区食堂的整体竞争力，后勤集团在认真总结工作，理清经营思路的基础上，提出了转变经营机制、加强队伍建设的改制思路。在转变经营机制上，集团领导结合中区食堂实际，提出了积极应对竞争、实行科学管理、以优质服务提升整体竞争力的努力方向，要求中区食堂在此次整体维修改造后，将重点放在加强科学管理、提升服务水平方向上来。一方面要加强内部人事管理，尤其是管理制度的建立健全，要求员工以良好的素养和专业化的姿态参与到高校餐饮服务的竞争中；另一方面积极引入竞争机制，包括必要的分流减员等措施，以提升自身的整体竞争力。此次经营机制的转变彻底改变了以往中区食堂经营模式单一、管理观念陈旧的缺陷，使中区食堂在激烈的高校餐饮竞争中拥有了自我优势。 
 
 在以上思路的指导下，中区食堂全面实施员工竞聘制，食堂一百三十多个岗位均是从社会招聘，全体员工一律实行竞聘上岗。此外，后勤集团还与中区食堂签署了目标责任制合同，该合同采用钢性目标责任制形式，要求中区食堂在全面维修改造完成后食堂效益与员工的薪金直接挂钩。这一制度的实施将为食堂的广大员工提供公平合理的工作环境，这也是后勤集团在力求提升服务质量的工作中所做出重要举措。 
 
 重张开业笑迎八方来宾，再创佳绩诚聚四海之客。中区食堂将以崭新姿态服务广大师生。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
