
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
酒店管理部党支部组织观看献礼建党百年影片《1921》
来源：酒店管理部党支部 孙书文编辑：张树志   时间：2021-07-05  阅读：
次
为庆祝中国共产党建党100周年，进一步深入学习党的历史，7月2日下午，酒店管理部党支部组织党员干部、入党积极分子共17人，观看献礼建党百年影片《1921》。集团副总经理黄粤涛参加本次活动。影片回归初心始发地，再现建党光辉历程，讲述了首批中国共产党人在国家风雨飘摇的年代，为一个共同的目标和理想，突破国际国内各种复杂势力，担起救亡图存重任，让中国革命前途焕然一新的故事。缅怀峥嵘岁月，传承红色基因。此次观影，让酒店管理部党支部党员干部和入党积极分子直观地了解了建党的艰难坎坷，加深了对党的初心和使命的认识，使大家从思想到灵魂都受到深刻的洗礼。大家纷纷表示，要坚定共产主义理想信念，肩负起新时代共产党人的使命和担当，不忘初心，牢记使命，发挥党员先锋模范作用，立足后勤平凡岗位，为学校后勤事业发展凝心聚力、贡献力量。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
