
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团召开城内校区后勤保障工作协调会
来源：编辑：   时间：2007-07-16  阅读：
次
 7月5日下午，后勤集团召开城内校区后勤保障工作协调会，集团党委书记兼副总经理裴晟、保卫处副处长刘春华、资产与后勤管理处副处长李明奎出席此次会议，会议由裴晟主持。集团营运部经理任尚武、城内服务中心主任高建国参加了会议。 会上，高建国详细汇报了有关工作的开展情况和还存在的一些问题，如：红二楼、红三楼屋顶防水工程；新楼楼顶墙裙裂缝较大，随时有脱落的危险，急需修理；院内平房住户的暖气改造工程；育群17号和东四十条109号两户房屋裂缝的维修问题等10项问题。 会后，裴晟一行实地查看了还存在问题的一些场所。裴晟强调要尽快处理和解决那些危及居民人身、财产安全的问题，对于目前暂时无法解决的问题应该提出逐步解决的计划，他建议校保卫处防火办公室和城内服务中心进一步明确工作范围和职责，加强配合和协调。刘春华表示，保卫处与城内服务中心要加强沟通，但目前接手中控室和保安也存在一些困难。李明奎表示，对于红二楼、红三楼的屋顶防水工程、新楼楼顶墙裙裂缝较大的问题和院内平房住户的暖气改造工程，资产与后勤管理处会全力配合，以期问题及早解决，他建议各单位在今后工作中要加强沟通，及时发现问题、解决问题。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
