
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
集团营运部举行2007年目标考核责任书签字仪式
来源：编辑：   时间：2007-07-02  阅读：
次
 2007年6月19日下午，营运部在集团会议室举行2007年目标考核责任书签字仪式，集团常务副总经理陈建立、副总经理王永胜出席签字仪式，集团所属各中心主任参加了签字仪式。签字仪式由集团营运部经理任尚武主持。 集团常务副总经理陈建立向与会人员提出了希望和要求。他说，集团的发展与建设能取得今天的成绩是集团全体中层干部和职工团结一心，共同奋斗的结果，是大家共同贯彻学校大政方针和集团经营发展战略的结果，目标考核作为集团一种有效的管理手段，得到了各个中心负责人和职工认真、高效的执行，为集团的持续发展奠定了基础，希望大家继续努力，把2007年的目标考核责任书完成好，再创新成绩。 2007年目标考核责任书的签订，明确了集团2007年总体工作职责、目标和要求，对顺利完成集团2007年的工作任务具有十分重要的意义。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
