
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
程天权书记视察西区食堂与学生共进午餐
来源：编辑：   时间：2007-09-10  阅读：
次
9月7日中午，程天权书记、马俊杰副书记、陈一兵副校长前往西区食堂视察，了解新学期餐饮服务和学生就餐情况。 在西区食堂南、北厅，程天权书记逐一查看了售饭窗口的饭菜品种、价格和质量，详细询问了学生就餐花费情况，听取了部分学生对饭菜质量、价格及就餐环境的意见和建议。 随后，程天权书记与同学们共进午餐，关心地询问了他们的学习、生活等各方面情况，并祝愿同学们在新学年里取得更大的进步。 校长助理、学校办公室主任刘向兵，校长助理、后勤集团总经理黎玖高，党委宣传部部长郑水泉、学生工作部部长孙红培、学校办公室副主任李家福、学生工作部副部长张玲玲、后勤集团常务副总经理陈建立等陪同视察。
（转自学校新闻网）
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
