
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤服务一盘棋 奏响迎新交响曲
来源：编辑：   时间：2007-09-11  阅读：
次
 金秋九月，又到了新生报到之时。9月5日，中国人民大学迎来2007级新生。为了保障迎新工作的顺利进行，后勤集团上下一心，所属各单位全力以赴、互相配合，形成强大的迎新工作合力，同时，集团各单位在服务细节上力争为新生营造学校如家的温馨氛围，演奏了一曲奋进、和谐的迎新交响曲。
旗帜鲜明 无私奉献 彰显后勤好风尚
 “金秋送爽喜迎八方学子，校庆飘韵共祝美好明天”、“欢聚金秋迎新生，激扬青春颂校庆”…在中、北、西、东四大食堂都挂起了这样的横幅。饮食系统全体职工也以饱满的热情、周到的服务忙碌在服务一线。 
 
 东区、北区食堂在门口挂起了餐厅就餐示意图，使学生一走进食堂就对售菜窗口的分布一目了然。在午间时分，各大食堂还为新生和家长准备了免费开水，并提供休息场所，大大方便了新生和家长。 
 
 同时，四大食堂也在各个环节上加强、提高服务水平。北区食堂要求厨师长在就餐期间必须在一线，及时对菜肴进行添加，保证菜肴质量、数量和卫生，并要求前厅接待台随时保持有人在岗，及时处理学生的意见与建议，积极引导新生就餐，确保迎新工作顺利开展。 
 
 东区食堂在食堂门外设立了“东区食堂爱心服务站”。站前的宣传图简单而醒目，它以生命绿为底，红色心形图案居中，宣传图后站着一位笑容可掬的东区食堂工作人员。东区食堂主任在谈及服务站时说：东区食堂紧靠学校东门，在食堂门口设立服务站可以为过往的新生及家长提供咨询服务、用餐服务等。来服务站咨询的人络绎不绝，它既发挥了服务作用，又让新生体会到后勤“服务育人”的重要含义，甚至延伸了它的意义——展现人大人的良好风貌。 
 
情系新生 日夜兼程 为学生营造家的感觉
 9月4日至6日，学生服务中心全体员工连续15个小时奋战在工作一线，中心共接待入学新生5918人（其中本科生2705人、硕士生2515人、博士683人、港台生15人）。与此同时，留学生服务中心也在迎新期间迎来225位新生入住。 
 
 在校园内随处可见贴有“后勤集团学生服务中心免费运送行李”的车辆，它往来在行李存放点和学生宿舍之间，三天内接收、托运行李2500余件。 
 
 学生服务中心早在今年3月底就开始为迎新做准备工作，到开学前各项准备工作已基本完成。同时加强了对新生报到系统——学生公寓信息管理系统的日常维护和使用经验总结。现在，学生公寓管理系统已全面应用于新生入住手续的办理。 
 
 中心宿舍资源管理部，为方便家属区新生报到特别制作了服务指南，引导学生尽快查找住宿地点。手续办理流程的明晰和服务指南的贴心让新生及家长充分感受到学生服务中心细致入微的服务。 
 
 已是入夜，校园路灯依然明亮，学生宿舍门前的灯依然明亮，各楼楼长不知道疲倦地等待着晚上到校的学生，每个楼口的亮灯处，都在告诉晚到的学子——灯亮着，到家了。 
 
货优价廉
物资充足 让家的感觉更好
 商贸中心从6月底就开始联系供货商，以确保卧具、用具等生活用品的货源充足。同时，在总结往年迎新经验的基础上，在人员调配、物品运输等方面都比去年有显著的提高。另外，中心还为贫困生准备300套生活、学习用品，确保贫困生能够顺利入学。 
 
 9月4日至6日，商贸中心在东区、西区、西北区设立了三个迎新商品销售点，从早上7：00到下午18：30 各点的销售人员都在不停的忙碌着，同时中心配送部和办公室全力配合经销部门，极大地满足了新生日常所需。 
 
 齐全的生活用品，热情、周到的服务…让家的气息体现在每一个细节之中。 
 
创建一流校园环境 营造浓厚的迎新气氛
 物业管理中心为迎接新生的到来， 在9月4日晚上就做好最后的准备工作，将迎新场地的桌椅从教学二楼的三层教室抬到一层教室。9月5日凌晨4：00，物业管理中心的工作人员开始布置迎新场地，共搬运桌子110张、椅子200把，并在迎新场地上挂好铁丝供各院系悬挂标志和横幅，场地的布置在5：30之前全部结束。 
 
 此前，物业系统有关人员，为了迎新做了大量的幕后工作。校园服务中心致力于美化校园，展现我校蓬勃的生机；修缮服务中心做好校园维修工作，保证各项校园设施完好、正常地为同学服务；水电运行中心特别在9月5日免费开放东区浴室，从早上9：00至21：45供新生免费洗浴，并在西区、西北区、东区开水房免费供应热水，给全体新同学一个“温暖的礼物”。 
 
 校园的树木花草的繁盛，入夜路灯的明亮，迎新横幅的随风起舞，都使新生对人大留下了美好的第一印象，也许你没有看到后勤人辛勤的背影，但舒适的环境却会使你记住他们的辛勤劳动。 
 
起早贪黑忙接待 迎客松舒展枝叶迎新生
 9月5日的凌晨3：00到晚上21：00，运输服务中心的5辆迎新专用车往返于学校和西客站之间，共提供运输服务20多次。 
 
 在迎新期间，汇贤楼接待学生家长150人左右，提供房间130余间。宿管办接待家长140人，提供房间70 余间。温馨的住宿环境、无处不在的人文气息让学生家长们住的舒心，走的放心！ 
 
微笑无声 奉献无价 志愿者开展迎新工作献真情
 在迎新工作最繁忙的三天里，在午间用餐人数最集中的时段内，后勤集团机关工作人员组成的“后勤集团迎新志愿者”小组，到饮食服务一线协助食堂引导就餐秩序、指导新生正确使用餐卡、向咨询的新生及家长介绍我校后勤服务的有关情况，更有同志主动投入到中区食堂的收残服务当中。 
 
 9月4日至6日的午间11：00到12：30 ，15名志愿者分别来到中区、北区、东区、西区四大食堂，他们用真诚的微笑，热情的服务帮助初来人大的学子，迅速了解学校环境，并帮助四大食堂进行人员疏导和秩序维持，有效地减少了用餐人数集中时的拥堵现象。收残组人员换上了食堂的工作服后迅速投入工作、进入角色，餐盘接收、残物倒放、餐具归类、送回后厨整个过程随着食堂的人流的增加不断地重复着，他们不怕脏、不怕累、不怕苦，带着微笑工作，带着欢乐离开，用实际行动支援后勤一线工作，支援学校服务工作。 
 
 每年的迎新工作，对后勤集团既是一种考验，也是一种服务能力的展示。作为后勤保障机构，看到学生家长满意的笑容，是对后勤工作最大的赞誉。为学生营造如家的生活氛围，满意的学习环境，将是后勤人不懈追求的目标和对学校最好的献礼。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
