
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
集团营运部组织“后勤集团员工系列培训——防火安全讲座”
来源：编辑：   时间：2007-07-03  阅读：
次
 7月3日下午2：30，集团营运部在公共教学二楼1212教室组织了“后勤集团员工系列培训——防火安全讲座”。集团副总经理王永胜、保卫处副处长刘春华出席了培训会，集团各中心主任、集团所属联营单位负责人、各单位安全管理员等，共56人参加了培训。 集团副总经理王永胜在培训前讲话，他指出集团历来重视消防安全工作，并以讲座、消防演练等各种形式强化员工的安全防火意识。王永胜要求在座员工认真学习防火安全讲座，从各个领域杜绝安全隐患。 随后，北京市防治火灾宣传中心的卢金兰为大家作了题为“关注火灾，关爱生命”讲座。卢老师以生动的讲解，贴近生活的案例，使大家了解到在我们享受高科技给生活带来便利的同时，也为生活和工作埋下了不安因素。一幅幅火灾现场的照片，真实地再现了火灾现场那一幕幕惨不忍睹的画面，它警示我们在工作中牢固树立安全意识，养成良好的工作习惯，不断学习安全常识，防止火灾事故的发生。 保卫处副处长刘春华对此次培训的主题给予了高度的肯定，同时表示在今后的工作中给予积极的支持。 培训结束后，员工们纷纷表示通过此次培训既学到了日常安全隐患的排查方法，又掌握了处理突发事件的紧急措施，今后在工作中防微杜渐，真正做到“安全工作，常抓不懈”！
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
