
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部开展“支部书记讲党课”​主题教育第十七讲活动
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2021-10-14  阅读：
次
为深化“不忘初心、牢记使命”主题教育活动，进一步加强党员思想教育和作风建设，引导全体党员切实提高党性修养、坚定理想信念，结合党史学习教育活动相关要求，10月13日，物业管理部党支部继续开展“支部书记讲党课”系列教育第十七讲活动。此次活动由支部党员李彬担任主讲，物业管理部党支部全体党员、积极分子参加会议，会议由支部书记杨立伟主持。
李彬以“校园安全知识共享”为主题，通过讲解安全知识要点、校园安全管理现状、以往真实案例，重点介绍了治安、消防、交通安全事故等引发原因、处理过程及防范建议，对校园盗窃、校园暴力、消防隐患等特点进行了汇总与归纳，使与会人员对校园安全建设工作细节有了进一步的了解，提升了对各种安全危机的辨别与处理能力，增强了安全防范意识。
杨立伟强调，安全始终是学校物业保障工作的首要任务和工作重点，此次党课通过大量生动的案例对校园安全工作进行了全面解读，支部全体党员和积极分子要引以为戒，深刻意识到校园安全工作的重要性，在工作中时刻保持高度警惕，带头遵守各项安全生产操作规程与标准，杜绝安全事故的发生。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
