
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
酒店管理部党支部组织开展“建党百年”主题党日学习活动
来源：酒店管理部党支部 孙书文编辑：刘璇   时间：2021-09-28  阅读：
次
为进一步扎实开展党史学习教育，加强支部党员教育培训，9月26日下午，酒店管理部党支部组织开展“建党百年”主题党日学习活动。后勤集团党委委员黄粤涛，支部党员、积极分子17人参加会议，会议由支部委员宋倩主持。
在主题党课分享环节，领学小组党员刘元、预备党员吴珊珊，积极分子刘彦沙、刘莹莹以“建党百年精神谱系”为题，带领大家学习史实材料、观看主题视频、感受红色案例。大家在学习中回顾百年党史，深刻领略遵义会议精神、西柏坡精神、长征精神、红船精神、延安精神、井冈山精神等12种精神谱系的实质和内涵。
与会党员、积极分子进行了交流学习。大家纷纷表示，伟大历史铸就伟大精神，在一百年的非凡奋斗历程中，我党形成了一系列伟大精神，构筑起了中国共产党人的精神谱系。作为共产党员，要认真学习伟大精神，传承红色基因，立足岗位，守正创新，发挥先锋模范作用。
黄粤涛作总结发言，他对本学期第一次领学小组在选材、内容上的深度和广度表示认可。他指出，中国共产党人的精神谱系贯穿着“为中国人民谋幸福、为中华民族谋复兴”的初心和使命；学习百年精神谱系，最终落脚点在于将精神之光、信仰之魂转化为行动之实。他希望全体党员结合工作实际，赓续共产党人精神血脉，汇聚行动力量，不断攻坚克难，解决实际问题，为推动学校和集团的高质量发展贡献力量。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
