
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部召开党史学习教育专题组织生活会
来源：物业管理部党支部 田雪涛编辑：张树志   时间：2021-07-22  阅读：
次
为认真落实学校和集团党史学习教育工作统一部署，7月14日，物业管理部党支部召开党史学习教育专题组织生活会，集团常务副总经理兼纪委书记杨建国及支部全体党员参加会议，会议由支部书记杨立伟主持。会上，杨立伟传达了学校《关于召开党史学习教育专题组织生活会的通知》文件精神和相关工作要求。随后支部全体党员围绕“学党史、悟思想、办实事、开新局”这一主题，逐一发言，分别对习近平总书记在庆祝中国共产党成立100周年大会上的重要讲话谈了自身收获与感悟，并对照党史学习教育情况查摆了工作中存在的问题与不足。同时，支部党员之间也围绕党史学习教育和初心使命，相互坦诚批评，提出了合理化建议，达到了互相帮助、增强团结、共同提高的目的。杨立伟要求，支部党员要不断加强对习近平新时代中国特色社会主义思想和党中央指定学习材料的学习，并以此次组织生活会为契机，进一步树立责任感、紧迫感和使命感，切实在实际工作中发挥好党员先锋模范作用，使学校物业保障服务水平迈上新的台阶，为学校发展做出贡献。杨建国指出，此次组织生活会上，支部党员重点查摆了实际工作中履职情况，检视了所存在问题与差距，并认真进行了批评与自我批评，深挖了思想根源，使支部党员自我认知得到提升。他强调，支部党员要进一步加强党史知识和习近平总书记重要讲话精神的学习，注重学习实效，达到学以致用的效果；支委也要全面落实上级党组织各项工作要求，严格规范会议程序，真正使组织生活会达到预期目的，充分发挥好基层党组织战斗堡垒作用。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
