
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
节能办公室对我校家属区住户的磁卡电表软件系统进行改造升级
来源：编辑：   时间：2007-05-08  阅读：
次
 为了解决我校家属区住户的磁卡电表软件系统不稳定的问题，水电运行中心节能办公室从4月初开始对我校家属区住户的磁卡电表进行全面升级。 为了做好电表软件系统升级工作，节能办公室做了大量工作。首先，在系统升级前节能办公室工作人员要查实每户电表内的剩余电量，并让用户当场确认。待电表软件系统升级后再将用户的剩余电量回输到用户电表中。在此过程中，当住户不在家，或是住户对电表软件系统升级理解不清时，上门服务的工作人员就一次次的往住户家跑，耐心细致的将明此项工作的内容和目的。 期间，全体节能办工作人员牺牲了休息时间，往返于节能办和各楼住户之间，用耐心周全的工作方式、真诚细致的工作态度赢得了校内的住户的热情赞扬和积极配合。 节能办公室预计在5月中旬完成静园、林园的磁卡电表软件升级工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
