
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
保障知行区浴室水温稳定，确保学生能够放心洗澡
来源：编辑：   时间：2007-05-08  阅读：
次
 为了贯彻集团《进一步提高后勤服务水平和保障能力专题办公会议（4月3日）纪要》的精神，切实提高后勤服务水平和保障能力，彻底解决知行区学生洗澡难的问题。4月6日，学生服务中心与水电运行中心联合对知行区5栋公寓楼的浴室进行全面检查。 检查内容包括水温是否达到了设定的温度并保持稳定，水表、混水器、读卡器是否正常使用等。通过检查发现浴室水温有以下三方面的问题，并采取相应措施以期问题尽快解决。 首先，水温在部分时段、部分区域内不稳定。经过技术人员检查、分析后得知，造成水温不稳定的主要原因是知行区浴室热水系统的供热能力不足，蒸汽换热效应偏低，特别是在晚间浴室集中使用时段，供热能力严重不足。根据这种情况，集团已开始进行供热系统的设计改造，以改善目前浴室水温不稳定的情况。 其次，个别水表和混水器出现故障，少数读卡器不能使用。混水器厂家和水电运行中心将分批对水表、混水器和读卡器进行更换和维修，确保设备的正常使用。学生服务中心和水电运行中心将采取定时定点专人管理的方式，派专人对知行区浴室的设备进行日常的维护、保养、检查等方式，加强和保障设施的运行能力。 最后，对于由少数学生擅自调动温控阀门和读卡器，造成设备损坏的情况，学生服务中心要求知行区各公寓楼保安备勤人员，在每晚浴室开放时进行巡视检查，详细记录各楼层的热水温度，并对学生在浴室使用时遇到的问题及时给予帮助和解决，同时要求巡视人员监督查看学生是否正确使用浴室设备设施，及时纠正学生在使用中的不当行为，确保设备设施的正常使用。 通过以上措施的实施，将进一步解决知行区浴室水温不定的问题，确保广大学生能够放心地洗澡。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
