
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
献出一份爱 呵护一片绿——我校开展树木认养和种植活动
来源：编辑：   时间：2007-05-08  阅读：
次
 “关爱绿色，保护环境”是当今世界人们关注的主题，也是每一位公民义不容辞的责任。2007年正值我校成立70周年，也是北京举办2008年绿色奥运的筹备之年，我校前后开展了形式多样的树木认养及种植活动。教育培训学院2006届研究生课程班、法学院的“人大法硕校友会”、商学院首届德鲁克1班都以各种方式参与到这个活动中来，集团领导也在春天播种了对绿色的敬意。 认养一棵树就是认养了一个鲜活的生命，奉献一片绿荫就是付出了一份爱绿的深情。树木可以见证一段历史，树木更可以纪念一段真情。人大的建设离不开每一位人大人的参与，树木花卉的成长离不开人们的悉心呵护，让我们尽己所能，为校园环境的建设更靓丽。踊跃参与到认养树木的活动中。“献出一份爱，呵护一片绿”让绿色在我们足下蔓延。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
