
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
陈建立常务副总经理带队考察北方工业大学后勤节能工作情况
来源：编辑：   时间：2007-04-19  阅读：
次
 4月6日下午，集团常务副总经理陈建立、资产与后勤管理处副处长李明奎参观了北方工业大学后勤集团，对他们在燃气锅炉节能方面的工作情况进行了考察。集团营运部、水电运行中心有关负责人陪同考察。 陈建立、李明奎与北方工业大学后勤集团主管锅炉运行工作的有关负责人进行了交谈，并参观了北方工业大学的锅炉房及开水房等设施。参观中，有关负责人介绍了北方工业大学在降低燃气锅炉运行成本中的几条经验：1、北方工业大学投入大量经费改造的供暖管网，实行了校园分区供暖；2、利用学校工科优势开发计算机监控系统，在锅炉房实现通过计算机对供暖管运行温度的监控；3、选用南韩燃气锅炉并进行管网平衡改造；4、及时对锅炉进行维护保养等，有效地降低了能源消耗，在无人办公或居住的建筑真正实现了低温供暖。 此次考察旨在学习北方工业大学后勤集团在燃气锅炉节能方面的先进经验，查找我校节能工作的不足。通过参观、考察，为我校建设节能型校园，做好冬季供暖节能降耗工作提供了参考。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
