
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
明德泊星地咖啡屋正式开业剪彩
来源：编辑：   时间：2007-06-25  阅读：
次
 （校报记者 陈骊骊）6月21日，明德商学楼地下广场乐声悠扬，喜庆的气氛弥漫在空气中，“明德泊星地咖啡屋开业剪彩仪式”正在举行。出席今天开业仪式的有牛维麟常务副书记兼副校长、马俊杰副书记，校长助理、后勤集团总经理黎玖高，以及党委宣传部、校团委、资产与后勤管理处、产业规划处、保卫处等职能部门负责人也同时到会以示祝贺。 黎玖高总经理主持仪式，他简要介绍了筹备泊星地咖啡屋的初衷和项目运行情况。“明德泊星地”咖啡屋由我校后勤集团主办，筹备过程得到了学校领导的高度关注和支持。开设咖啡屋主要旨在为广大师生提供一个环境幽雅、文化氛围浓厚的交流、学习与休闲的场所。希望这个咖啡屋的开业能够为全校师生提供更多的便利。 牛维麟常务副书记兼副校长、马俊杰副书记对咖啡屋的开业表示祝贺，并亲自为今天的开业仪式剪彩。随后，二位校领导在黎总经理的陪同下参观了正在营业中的咖啡屋。环形卡座边，老师和同学们边品咖啡边闲适地交谈；小型会议室里，一群学生正在热烈地讨论着某个集体作业的电子课件，似乎完全忘记了面前的餐点；角落里，一个女同学安静地阅读，另一位同学正在浏览学校新闻网，桌上的茶杯飘散出淡淡的热气……校领导和同学们一起在咖啡屋一角小憩，他们饶有兴趣地翻看起店内提供的供顾客随意阅览的文学名著和顾客留言簿。“喜欢这里的格调和美妙的音乐，总喜欢怀着不同的心情光顾这里，每次都会有意外和惊喜”、“希望大家都能抽一点时间享受这里”、“感谢学校给我们提供了这样一个以后可以拿来回忆的地方”……看着同学们情真意切的留言，校领导非常欣慰。 据后勤集团相关负责人介绍，早在我校西区改造、筹建明德楼的过程中，与明德楼相配套的综合服务设施就都列入了设计蓝图，其中就包括明德楼餐饮服务项目，纪宝成校长和牛维麟常务副书记兼副校长多次敦促后勤集团尽快实施，为师生提供更加便捷的服务。去年，这一项目在学校领导的直接关怀下开始正式启动，经过一系列客观而细致的调研，学校最终确定由后勤集团主办“明德泊星地咖啡屋”入驻明德商学楼。自今年4月开始试运行以来，咖啡屋为广大师生提供优质价廉的食品饮料、校园氛围浓郁的文化环境和热情周到的服务。为了更好的服务师生，咖啡屋引进了最先进的法国Conti咖啡设备，采用了高标准的品质管理体系，在内部环境设计中也尽量体现大学现代前卫和文化氛围强的特点，现有的175个座位被划分为环形内区、外区和小型会议室三个部分，安装了无线宽带路由器以便师生随时上网查询资料。从海外学成归国创业的咖啡屋负责人王海说，他常常翻阅咖啡屋里那册小小的留言簿，从中分享大家在咖啡屋体会到的每一份惊喜与感动，从中汲取大家提出的每一个诚恳建议；他也常常跟来到这里的师生们交流，倾听他们的意见，不断改进服务，努力让泊星地咖啡屋真正融入到人民大学的人文环境中去。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
