
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
接待服务中心贤进楼举行“贤进楼员工系列培训——设备及英语培训
来源：编辑：   时间：2007-05-14  阅读：
次
 4月28日下午，接待服务中心贤进楼在多功能厅召开“贤进楼员工系列培训——设备及英语培训”，接待服务中心主任陈小敏出席培训并讲话，贤进楼全体员工参加了此次培训，培训会由贤进楼副经理章玲主持。任殿佐、陈翠容为本次培训活动的主讲人。 任殿佐主要从实际工作出发，针对工作中易出现的工程、设备问题进行了重点讲解。陈翠容主要讲授酒店日常英语对话，其标准的发音及耐心的讲解赢得了场下员工的好评。培训会上，前厅部郭峰为大家讲解了酒店中经常出现的典型案例等。 最后，陈小敏向大家介绍了学校、集团及中心近期的主要工作，并代表接待服务中心对新员工的到来表示热烈欢迎，希望大家在自己的工作岗位上认真工作，努力学习，不断提高工作的技能，为集团、中心的发展做贡献。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
