
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
教学服务中心加强公共教学楼查证工作
来源：编辑：   时间：2007-05-08  阅读：
次
 4月3日，集团召开专题办公会议，要求各中心进一步提高后勤服务水平和保障能力。4月5日，海淀分局高校治安处召开了“海淀区高校近期治安情况通报会”，要求高校教学楼管理人员加强安全防范措施，减少治安案件。为了更好地贯彻落实以上两次会议的精神，教学服务中心重点了加强了公共教学楼的查证工作。 公共教学一楼在原有查证工作的基础上进一步加强门卫值守。虽然部分同学对查证工作不理解、不配合，出现了骂人现象，甚至个别同学还抓伤了查证人员，但我们的管理人员做到了打不还手、骂不还口，在认真履行职责的同时做到了以理服人，用认真负责的态度和真情感动了同学们。在近一个月的查证工作中，公共教学一楼查获涉嫌伪造的假证、过期学生证、利用捡拾到的学生证和同学互相转借的证件70余本。4月10日上午，学校文书档案员培训会在公共教学一楼召开，会后，校长助理兼学校办公室主任刘向兵高度肯定了公共教学一楼的查证工作，他说：“公共教学一楼真的不错，查证很严格，能够有效的控制校外和闲散人员进入本楼，给我们的学生创造了很好的学习环境。明德楼检查的不严，经常有推销和闲散人员进入楼内乱窜，还是你们公教一楼查证工作做的好”。 4月12日，公共教学二楼在开展查证工作的过程中，在楼内查获一名未带任何有效证件的人员。此人非但不接受管理人员劝其离开的要求，反而在楼道里大声吵闹，并将管理人员打伤，严重影响了正常学秩序。在有关学院和学校保卫处、海淀派出所介入此事后，此人当面承认了错误，向管理人员赔礼道歉，并赔偿了各种损失。教学服务中心对当事管理人员进行了表扬，肯定了他们在查证工作中的责任心和处理问题的正确态度。 教学服务中心以此事为例，再次对查证工作有关问题进行了分析，强调了既要采取安装技防设施解决查证难度以外，也要尽量克服现有困难，通过定时定点查证与适时抽查相结合，继续加强查证工作。同时，教学服务中心也将配合学校有关部门加强对学生的宣传和教育工作，并在课间利用教室喇叭或大厅电子屏幕提醒同学们注意看管好自己的财物，做好提醒工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
