
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
党委书记兼副总经理裴晟参加“2007年北京高校节能工作会议”
来源：编辑：   时间：2007-05-14  阅读：
次
 4月26日至27日，为贯彻落实教育部关于建设节约型学校的通知精神以及北京市政府有关节能工作部署，由市教委后勤处组织召开的“2007年北京高校节能工作会议”在密云举行。集团党委书记兼副总经理裴晟参加了此次会议，营运部副总经理王滨一同前往。 北京市教委后勤处处长李华勇、北京市节水管理中心张玉波、北京发改委节能中心主任胡金振、高校节水检测站吴国璜分别就北京高校节能工作情况、北京水汛形势及高校用水指标重新核定、燃气锅炉节能改造启动方案、建设节约型校园方案、高效节能产品准入制度等方面的内容进行了通报。 会上，北京师范大学等六所高校介绍了节能工作的经验。在经验交流中，可以看出各高校都十分重视节能降耗工作，并逐步加强了校内节能工作的管理力度，在节能技术改造中投入了一定的人力、物力和财力，同时在节能管理软环境上也增加了投入力度，既注重对耗能大的项目进行改造，也注重从细微环节减少跑冒滴漏现象，使节能工作真正成为建设和谐社会的一个重要环节。 此次节能工作会上展示的多种节能降耗技术同样引起了各校节能管理工作者的兴趣，如学生宿舍用电数据集中采集技术、燃气锅炉系统平衡分析技术、根据教室学生流量控制照明区域技术、电力空调感应启动技术等，这些节能技术在一些高校已经得到了具体应用，取得了良好的节能效果，同时也为我校做好节能工作提供了宝贵的借鉴。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
