
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
商贸中心召开物美超市与学生代表座谈会
来源：编辑：   时间：2007-06-25  阅读：
次
 为了提高服务工作的管理水平，营造和谐的沟通氛围，针对近期同学们对物美超市的集中意见，商贸中心于6月14日在集团办公室与学生会权益部的协助下，召开物美超市与学生代表座谈会，集团办公室副主任王志丹、集团分团委书记郭栋、商贸中心副主任杨瑞琨、付贵英、郝淑华和学生会权益部部长、10余名学生代表以及物美超市有关负责人参加了此次会议。 会上，物美集团有关负责人以诚恳的态度听取了学生代表对超市经营和服务等方面提出的意见和建议，并对工作中出现的服务态度和服务质量问题深表歉意。他们表示：“物美超市对能进入人大校园内开展经营活动是深感荣幸的，物美超市一直以为人大师生提供优良服务为宗旨，但因管理不到位，出现了一些问题。物美诚心诚意接受学生的批评，以后要通过多种渠道听取学生的意见，力争提高服务的质量和水平，为学生提供更贴心的服务。” 本次座谈会在和谐、融洽的氛围中进行，会议向物美超市传递了学生的意见和建议，促进学生和超市之间的沟通和交流，对进一步提高服务质量、更好为学生服务，起到了积极的推动作用。今后，商贸中心将继续做好与学生的沟通与交流，在服务者与被服务者之间架起沟通桥梁，为师生创建和谐的学习、生活环境做出努力。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
