
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
餐饮管理部党支部与清华大学饮食中心党支部开展支部共建活动
来源：餐饮党支部 陈巧编辑：刘璇   时间：2021-09-24  阅读：
次
为推进党史学习教育走深走实，丰富支部活动形式，9月22日，餐饮管理部党支部与清华大学饮食中心党支部开展共建活动。中国人民大学后勤集团餐饮管理部党支部书记王祚荣，清华大学饮食中心机关党支部书记吴艳敏、餐饮第一党支部书记朱娉婷，双方党员、发展对象和入党积极分子共35人参加活动。活动由王祚荣主持。
在集中学习和座谈环节，大家首先集中学习了《习近平总书记在2021年秋季学期中央党校中青年干部培训班开班仪式上的讲话精神》，习近平总书记要求年轻干部要眼睛向下、脚步向下，经常扑下身子、沉到一线，让大家感触颇深。大家深刻认识到，作为高校餐饮一线管理人员，只有脚踏实地关注和解决好日常工作的每一个具体问题，才能把餐饮管理与服务工作越做越好。
▲集中学习
随后，王祚荣介绍了餐饮管理部党支部队伍建设和支部日常工作开展情况，并从餐饮管理部基本情况、日常工作开展情况、特色餐饮服务项目和餐饮疫情防控四个方面介绍了人大餐饮工作。
▲王祚荣介绍餐饮管理部党支部队伍建设情况
在交流环节，双方就支部理论学习、党员发展、劳动教育在餐饮领域的落实、餐饮队伍建设以及校园餐卡管理等方面进行了深入交流。
▲座谈环节
会议结束后，清华大学饮食中心党支部一行参观了我校北区冰淇淋店、北区食堂一层智慧餐厅和三层教工自助餐厅，了解我校文创冰淇淋和食堂运行管理情况。
此次共建活动促进了两校餐饮系统党支部深入交流，实现了“优势互补、资源共享、共同发展”的党建目标。在党建引领下，为两校实现餐饮服务高质量发展起到了积极推动作用。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
