
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
餐饮管理部党支部组织观看主旋律影片《长津湖》
来源：餐饮管理部党支部 陈巧编辑：刘璇   时间：2021-10-12  阅读：
次
为持续深入开展党史学习教育，进一步弘扬抗美援朝精神，厚植爱国主义情怀，激发爱党爱国热情，10月9日上午，餐饮管理部党支部组织全体党员、积极分子观看主旋律影片《长津湖》。
影片《长津湖》以抗美援朝战争中长津湖战役为背景，讲述了中国人民志愿军第9兵团3个军在艰难困苦的条件下，与武器装备世界一流、战功显赫的美军第10军在朝鲜长津湖地区直接较量，创造了抗美援朝战争中全歼美军一个整团纪录的历史事件，此次战役迫使美军王牌部队经历了有史以来“路程最长的退却”，一举扭转了战场态势，成为朝鲜战争的拐点，为最终到来的停战谈判奠定了胜利基础。该影片生动再现了中国人民志愿军不畏强敌、视死如归的战斗精神和钢铁般的意志。通过观影，大家真切感受到了大无畏的革命精神，被共产党人坚定的理想信念深深感动。
支部委员陈巧表示，今天的幸福生活来之不易，我们要铭记历史，赓续红色血脉、汲取奋进力量，传承和弘扬革命先烈不畏艰险、迎难而上的精神，立足本职工作，认真履职尽责。
党员张昕颖表示，看完影片，心里除了感动还有震撼，生活在今天和平年代的我们，一定要铭记伟大抗美援朝精神，要从我们的父辈手中接过这杆旗帜，用新的方式延续历史，传递革命精神和爱国之情。
预备党员李纳表示，中国人民志愿军圆满完成了中国人民赋予的光荣而伟大的使命，建立了不朽的功勋，以宝贵的生命维护和平与安宁，以壮丽的青春谱写了历史的光辉篇章；生活在盛世和平的时代，我们要勿忘历史，砥砺前行，珍惜来之不易的幸福生活。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
