
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
春风和煦日 培训正当时——贤进楼2007年新员工入职培训
来源：编辑：   时间：2007-04-06  阅读：
次
 3月29日，贤进楼组织11名新入职员工的进行了接待服务工作基础知识培训。贤进楼经理陈小敏、副经理章玲参加了本次培训并做了发言，培训由贤进楼生活部主管顾秋风主持，张佳亮、段京兰两位员工担任本次培训的主讲人。 陈小敏经理首先向新员工介绍了贤进楼、汇贤楼的基本情况和未来发展前景，她鼓励大家勤奋工作、努力学习，为接待服务工作的进一步发展做出自己应有的贡献。章玲副经理针对接待服务工作中出现的新情况、新问题，对刚入职的员工提出了几点具体的工作要求。 本次培训由张佳亮和段京兰两位员工主讲，他们分别从服务意识、标准意识、客人意识、成本意识、服务礼仪和服务细节等方面知识对11名员工进行了岗位基础培训。培训会在一种和谐、融洽的气氛中进行，会上员工们各抒己见，纷纷表达了自己对服务工作的各种想法，通过培训使新入职员工对贤进楼、汇贤楼的概况有了一定的了解，大家表示要在自己的岗位上踏踏实实工作，不辜负中心领导的期望。 此次培训重在贯彻2007年人事工作“进得来、留得住、干得好”的指导原则。贤进楼通过加强和完善人事培训和人员培养制度，积极采取不同的培训方式提高员工的综合素质和服务水平，为今后各项工作的开展储备了人员基础。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
