
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
开展安全卫生检查 共创宿舍优美环境
来源：编辑：   时间：2007-04-06  阅读：
次
 为了使同学们养成良好的生活习惯，营造和谐的校园文化氛围，创造优美的学习生活环境。在3月26日到4月5日期间，由辅导员办公室发起，各楼辅导员、楼长、值班员，自管会学生组成了的安全卫生检查小组，对本楼学生宿舍进行安全、卫生、文明状况的检查。 检查前，各楼楼长将检查内容及要求贴在公寓楼公告栏内进行通知。主要检查内容包括安全用电和宿舍卫生等。目前，此项检查现还在进行中，检查结果将公布在学生公寓楼大厅内。检查工作已列入到公寓楼管理的日常工作，日后将定期对学生宿舍安全、卫生进行检查。 学生公寓是大学生生活、学习、休息的基本场所，公寓文化已成为当今大学生校园文化的重要组成部分。加强学生公寓管理，建立良好的公寓文化，培养健康的生活习惯，也是后勤服务育人、管理育人的重要体现。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
