
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
黎玖高总经理检查知行3楼地下空间综合利用情况
来源：编辑：   时间：2007-04-06  阅读：
次
 2007年3月28日上午，集团总经理黎玖高、副总经理王永胜检查了知行3楼地下空间综合利用情况，商贸中心副主任杨瑞琨陪同检查并向黎玖高总经理介绍了前期筹备工作的开展情况。 检查中，黎玖高总经理肯定了“阳光地带休闲广场”的组织筹备工作，对面向大学生消费群体设立的团队活动室、特色茶餐厅、高速宽带网络资料查询中心等活动空间给予了赞赏，强调要在服务理念、服务规范、以及为学生提供无线上网服务等方面积极进行深层次的拓展，要多听取学生和学生团体的意见，收费标准要符合学生的消费水平，要有校园文化气息，使“阳光地带休闲广场”真正成为大学生课余休闲、交友的场所。黎玖高总经理要求对休闲广场周边的环境进行改善，服务环境要更贴近学生，门面的装饰要协调一致，要使学生有“家”的感觉。 为给全校学生的课余文化生活提供便利条件，后勤集团根据学校有关部门意见将知行3楼地下一层600平米的闲置空间进行综合开发利用，将其改建成集“团队活动、资料查询、休闲聚会”为一体的综合服务场所。从2006年11月开始，在市消防局、校保卫处等相关部门密切协作下，集团营运部、学生服务中心、水电运行中心、商贸中心经过4个多月的努力，完成了环境装饰、消防验收、设备调试等各项筹备工作，至2007年3月底初步具备了为学生提供服务的条件，为5月1日正式营业。 目前，知行3楼“阳光地带休闲广场”正在按照集团领导的意见，抓紧时间进行局部整改，争取在最短的时间内为大学生营造一个多元化、高雅、时尚、和谐、欢乐的休闲天地。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
