
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
黎玖高总经理到幼儿园检查工作
来源：编辑：   时间：2007-04-06  阅读：
次
 3月30日上午，集团总经理黎玖高、常务副总经理陈建立到幼儿园检查工作，并作重要指示。 黎玖高总经理一行首先巡视了即将开始建设的幼儿园室内外环境，重点查看了食堂和教学班。在巡视过程中，黎玖高总经理和陈建立常务副总经理对在工作岗位上奋战的教职员工予以了亲切的慰问，并向幼儿园负责同志提出了环境建设的改进要求。 随后，集团领导来到幼儿园会议室，与幼儿园行政管理人员进行座谈。园长曹春香汇报了幼儿园园庆筹备工作和新学期招生工作计划。听完汇报后，黎玖高总经理对工作方案提出了改进意见，幼儿园着力提高教学服务质量，努力建成“精品幼儿园”，维护好人民大学的形象和声誉。 在详细听取了负责承担幼儿园环境设计工作的“比目鱼设计公司”负责人员的设计方案汇报后，黎玖高总经理指出，幼儿园的环境建设要多征求广大教职工的意见和建议，群策群力，把幼儿园建成花园式幼儿园，为在园幼儿和教职员工提供良好、舒适的生活和工作环境。 幼儿园园长曹春香代表全体教职员工向学校和集团领导多年来对幼儿园的关心表示感谢，并表达了把幼儿园越建越好的决心。 全园职工也纷纷表示将以饱满的工作热情保质保量完成任务，不辜负学校和集团给予的重望。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
