
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理中心召开征求意见座谈会
来源：编辑：   时间：2007-04-06  阅读：
次
 为加强办公楼宇的物业管理工作，提高服务水平。3月28日上午，物业管理中心在逸夫会议中心第一会议室召开了征求意见座谈会。集团党委书记兼副总经理裴晟出席会议并讲话，哲学院、对外语言学院、公共管理学院等12个院系的代表，康泰保洁公司、可莱林保洁公司主管以及物业管理中心相关负责同志参加了会议。会议由物业管理中心主任杨志刚主持。 裴晟首先代表后勤集团领导发言。他指出，本次会议旨在充分征求院系对办公楼宇物业管理工作的意见与建议，以更好地为教学、科研服务。 院系代表相继发言对办公楼物业管理指出了意见和建议。代表们感谢后勤集团为学校在教学科研和师生服务方面所作的贡献，肯定了物业管理中心一直以来的不懈努力，并对一些具体问题提出了意见与建议。如：新调整办公楼喝开水难、楼道内环境美化、办公楼增加值班人员等问题。物业管理中心主任杨志刚对一些问题当场给予了相应解决及答复，并承诺其他问题将与学校有关部门进行协商、研究后制定解决方案。 物业管理中心组织召开的征求意见会，营造了和谐氛围，促进了工作的开展，明确了努力方向，实现了服务者与被服务者之间的有效沟通，达到了预期效果。 物业管理中心将根据后勤集团2007年工作安排，参照各院系的有关要求，调整办公楼、教学楼物业管理与服务的标准，使物业管理、服务工作做得更好。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
