
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中区食堂圆满完成“世界汉学大会2007”接待用餐任务
来源：编辑：   时间：2007-04-06  阅读：
次
 3月26日，“世界汉学大会2007”在我校隆重举行。中区食堂教工餐厅荣幸地承接了此次活动中的“欢迎晚宴”和“自助餐”的用餐招待任务，并取得圆满成功。 本次“汉学大会”聚集了世界级的汉学精英，他们来自不同的国家，有着不同的饮食习惯和信仰。就餐人员里有的信奉伊斯兰教，有的信奉佛教，还有的不吃带骨的食品和动物内脏。中区食堂根据不同需求精心策划了以突出“中国传统文化”为主题的接待方案，制定了以中国传统菜为主，同时结合新派菜系和西洋菜，中西合璧，还特意为佛教和伊斯兰教的专家们提供了全素席和清真席。厨师长从菜系的筛选到装盘的点缀，都做到一丝不苟。以确保有中国人民大学特色的菜肴能够得到会议组和各国代表的满意。 “世界汉学大会2007”是全世界汉学专家的盛会，为了烘托出此次盛会的中华汉学文化，我们在就餐环境的布置上，着力体现了中国的传统艺术特色。餐厅内装饰了金黄色的中国龙，是食堂的赵师傅整整花了三天的时间精心雕刻而成的，许多外国专家对此赞不绝口，纷纷拍照留念；主宾席上的“百鸟朝凤”看盘，凤凰栩栩如生，更是充分展示了中国饮食文化中的奇葩——食品雕刻的魅力，让专家们惊叹不已。 前厅服务是餐厅的软黄金，更是餐厅的形象。为了做好本次接待活动，食堂员工专门组织学习了国外的饮食文化，前厅经理在餐厅布局、服务流程、传菜路线、人员配置等方面都经过周密的安排和部署——专人、专区、专责，完善每个服务环节。 欢迎宴当晚，集团总经理黎玖高、常务副总经理陈建立亲临现场指导工作，在各级领导的关心与指导下，全体员工密切合作，“世界汉学大会2007”的欢迎盛宴取得圆满成功。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
