
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团党委召开党委扩大会议
来源：编辑：   时间：2007-03-26  阅读：
次
 2007年3月14日，后勤集团党委书记裴晟主持召开后勤集团党委（扩大）会议，全体党委委员和各在职党支部书记出席了会议。 会议主要讨论了《后勤集团党委2007年工作计划要点》、《后勤集团工委2007年工作计划》、《后勤集团团委2007年工作计划》以及《后勤集团关于进一步加强青年工作的意见》等文件。在讨论过程中，全体党委委员一致认为，2007年，后勤集团党、工、团组织要紧紧围绕学校70周年校庆、节能型校园建设、集团机构调整以及全员竞聘等中心工作开展活动，要进一步加强队伍建设，特别是青年员工队伍的培养，要利用大学这一特殊的人才培养环境为集团的青年员工提供深造的机会，促使其不断成长成才；要大力加强离退休老同志的工作，集团党委和各党支部要定期召开离退休老同志座谈会、报告会，向他们报告学校和后勤集团的发展和变化情况；各党支部要强化责任意识，积极主动开展工作，抓细节、抓管理，不断提高员工的理论水平，加强员工的思想作风和工作作风建设。会议原则上通过了上述4份文件，部分内容修改完善后印发。 会议还讨论了学校出席中共北京第十次党员代表大会代表候选人的名单，传达了学校分党委书记会议的精神，通报了集团评选“中国人民大学2006年先进工作者”的相关情况。 会后，马秀芹副书记主持召开了在职党支部书记会议，就各党支部如何围绕集团的中心工作发挥作用作了动员和部署。马秀芹副书记强调，今年集团的工作任务很重，各党支部要充分发挥作用，并要求各党支部明确工作目标和工作任务，采取各种措施和手段，积极主动开展工作，加强思想政治教育，加强职业道德教育，加强工作技能培训，为完成各项重大任务做好思想、组织和人员准备。各党支部还要在工作中发现、培养和锻炼入党积极分子，不断为党的组织输送新鲜血液。集团党、工、团组织要与行政组织齐抓共管，为后勤改革和后勤事业的发展营造和谐的工作氛围，共同为做好后勤服务与保障工作而努力。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
