
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
东城区政协委员到城内服务中心检查垃圾分类工作
来源：编辑：   时间：2007-04-19  阅读：
次
 4月3日，东城区政协委员对张自忠路3号院的垃圾分类工作进行调研和检查。 为了保证这项工作的顺利开展，城内服务中心对垃圾桶进行全面的清洗、消毒和粘贴分类标识等， 做了大量准备工作。 检查中，城内服务中心相关工作负责人就垃圾分类工作做了详细的汇报。通过这几年坚持不懈的工作，院内居民对共同美化院内环境的支持率、参与率达到95%，正确投放率从原来的50%增长到现在的72%，垃圾减量率从开始的17.75%到现在的33.64%，垃圾回收由原来的每天34.43公斤到现在的106.55公斤。检查结束后，委员们对院内的垃圾分类工作给予了充分肯定和高度评价。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
