
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
后勤集团分团委召开“一学一做”教育实践阶段性工作会议
来源：陆婷编辑：刘璇   时间：2017-06-06  阅读：
次
 6月5日，后勤集团分团委在集团会议室组织召开了“一学一做”教育实践工作会议，会议由后勤集团分团委书记王曌主持，副书记周岩军及分团委委员、各团支部书记参加。 
 会上，各团支部书记首先从组织生活会、各项组织活动等方面汇报了支部开展“一学一做”教育实践的工作情况。针对支部汇报情况，王曌对集团分团委“一学一做”教育实践工作做阶段性总结，并通报了“我的青春我的梦——学习总书记讲话 做合格党员”主题征文活动开展情况。经过6个团支部选拔、推荐典型，集团分团委评选，共推选了4篇优秀作品报学校团委参赛。 
 其次，王曌通报了4月28日集团分团委组织参加“青年之声”运行两周年暨“网上共青团”建设工作人大分会场视频电话会议、团员代表参加中国人民大学团代会分团会议情况，传达会议及《中国人民大学共青团基层组织建设文件汇编》相关精神，强调要加强集团分团委基层团组织建设。并针对集团分团委“网络团日”活动开展进程，表示此次活动取得了较大的成效，团员青年们通过“后勤新青年”团组织微信群、QQ群、集团网站、官方微信微博等网络新媒体平台，深入学习了全国高校共青团思想政治工作会议及《共青团中央 教育部关于加强和改进新形势下高校共青团思想政治工作的意见》文件精神，并采用线上与线下相结合的方式，参与“我的入团仪式”微讨论、“团歌新传唱”线上活动等，更快、更深入地掌握党团新政策、新理论、新思想。 
 会议还讨论通过了新光平民发展协会新光大道晚会活动策划，通报了协会成为学校青年志愿者协会二级志愿团体、规范志愿活动与组织管理的决定，并就近期新光平民发展协会“五一劳动节”为后勤工人送祝福、大地民谣演唱会、联合校青年志愿者协会开展“辛体验·心体验”后勤岗位体验活动情况等活动开展情况作详细总结。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
