
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
“香港领袖生奖励计划——国情教育课程班”第9期学员入住贤进楼
来源：编辑：   时间：2007-04-19  阅读：
次
 4月5日晚11点，“香港领袖生奖励计划——国情教育课程班”第9期学员来校，接待服务中心贤进楼承担了此次接待任务，共提供标准间86个、单人间32个，接待师生204人。 为了做好“香港班”的接待工作，贤进楼做了周密安排。接待服务中心主任兼贤进楼经理陈小敏多次召开主管例会，讨论接待“香港班”的细节问题，并要求全体员工统一思想、统一认识，重视此次任务，各相关部门要相互协调，统筹安排带领员工圆满完成接待任务。 贤进楼各有关部门密切配合、协调工作，全力为“香港班”同学营造良好的住宿环境。前厅部提前留房、排房，事先将房卡设置完毕并及时交付给会务组工作人员；客房部在“香港班”入住前几个小时就开启热水器，保证同学们入住后能马上洗上热水澡；设备部组织员工对楼内设施进行全面检查，确保楼内各项设施的正常运转；早餐部积极与西区食堂沟通，将楼内其余客人的早餐地点挪至西区食堂，同时特意为“香港班”同学增加了早餐品种；安保部增派人员值班巡逻，加大楼内的安全保卫力度，保障楼内住宿安全。 贤进楼热情、周到、细致的服务得到了香港师生的一致好评。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
