
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
幼儿园冬季锻炼活动圆满闭幕
来源：编辑：   时间：2007-03-26  阅读：
次
 3月16日，在冬雪班小朋友组成的“小鼓队”有力的击鼓声中，佩戴着各班自制头饰的全园小朋友踏着欢快的节奏、迈着整齐的步伐进入操场——幼儿园冬季锻炼活动闭幕式开始了。 冬季锻炼活动是幼儿园传统的体育锻炼活动，于每年11月左右开始，至次年3月停止，为期一冬，旨在加强幼儿活动训练，提高幼儿身体素质。在冬季锻炼活动期间，教师带领幼儿练习跳绳、拍球及体育游戏等活动，调动孩子们参与活动的积极性，达到强身健体的目的。本届冬季锻炼活动开始于去年的11月17日。 在闭幕式上，大班、中班的孩子们表演了跳绳，连续跳、倒着跳，小朋友比去年有了很大的进步；小班、托班的孩子们表演了拍球，圆滚滚的小皮球在小朋友们的手上听话极了。在闭幕式的最后，亲子班幼儿表演了可爱的《幸福拍手歌》，在欢乐的旋律中，孩子们快乐地拍着手，引得观看的幼儿们纷纷附和着，高兴得拍起手来。 通过冬季锻炼活动，孩子们了解了体育锻炼的重要性，更感受到运动带来的无限乐趣。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
