
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
水电运行中心配合苏州街地铁塌方抢修 做好校内供电备用倒缆工作
来源：编辑：   时间：2007-04-06  阅读：
次
 3月28日上午，苏州街施工段发生塌方，除地铁工程进度受到重大影响外，我校西部供电的缆线也在塌方位置，如塌方继续下去将影响我校西部备用供电。虽然中关村方向供电缆可正常供电，但为保证学校教学工作的正常进行，校内两路供电电缆必须有一路供电,一路用来备用。为此，3月28日晚间19：45海淀区供电局通知水电运行中密切注意西部电缆传输信号，并与中区高压配电室值班人员随时联系，沟通输电缆损坏情况。事故突发情形紧急，水电运行中心主任刘岱及时将这一情况上报集团领导，并连夜加强值班，保证电工班的随时待命。 3月29日上午7：05，市供电局来到我校中区配电室，冒雨卸下型号为300平方的高压电缆，准备将西部备用供电缆转接到中关村方向的供电闸上，以便在苏州街输电缆发生意外时，保证校内有供电备用源。随后，中心主任刘岱带领电工班、供水班到中区配电室，与供电局的同志们一同投入到了紧张的备用缆倒按工作中。 工作紧张，又遭突然降雨，可工人们的干劲没有一丝松懈，卸货拉缆、接线合相，工作在有条不紊的进行着，300平方的电缆每米都有几十公斤重，要从屋外拉到屋内，再从屋内引入配电室地下接到配电柜底部。因为是抢修任务，供电局20几个同志，中午每人只是匆匆吃了几口盒饭就又投入到了输缆联线的工作中。 水电运行中心的有关人员，除配合供电局人员施工外，还要通知校内各有关单位夜间停电的事宜，以免影响学校的正常教学工作。北京市供电局的工人在水电运行中心的全力配合下，经一天两夜的连续奋战，于3月30日凌晨3：30完成了备用缆接线的全部工作。虽然30日的北京新闻报道苏州街地铁塌方事故仍没有处理完毕，但我校的备用缆已处于完备状态。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
