
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北区食堂向广大学生提供暖冬服务
来源：编辑：   时间：2007-01-22  阅读：
次
 元旦以后，广大学生进入了期末考试阶段。伴随着入冬以来天气干燥和大幅降温，生病的学生日渐增多，北区食堂特此倾情推出了特殊免费汤等一系列亲情浓郁的暖冬服务，保障学生在吃饱吃好的同时，以良好的身体素质投入紧张的学习。 从1月2日起，北区食堂便将原有的免费汤更换为板蓝根汤，用以提高免疫力，较好的预防感冒。此前，食堂还利用回音壁向广大师生宣传预防冬季呼吸道传染病的小常识。人性化的服务受到广大师生的好评。 1月8日，北区食堂特别推出了炖盅“川贝炖雪梨”。此药膳一经推出，好评不断。为此，同日中午北区食堂主任李韶华召开了关于药膳制作的专题会议，食堂主任李韶华要求厨房在保证质量的前提下加大“川贝炖雪梨”的制作量，满足广大同学的需要。 在此期间，曾有学生就系列服务的目的性采访北区食堂主任李韶华，李韶华说：“后勤集团是为学校提供服务保障的机构，饮食工作更是后勤各项服务的重点，要求全体员工把为师生服务的宗旨贯穿到日常工作中，希望北区食堂的服务可以为学生在就餐时营造家的氛围。” 据悉，北区食堂在感冒多发季还注重关心食堂员工身体状况，自2006年年底食堂向广大员工持续提供板蓝根汤、姜汁可乐、川贝炖雪梨等防感冒食品，使广大员工备受鼓舞。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
