
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园共建座谈会在幼儿园会议室召开
来源：编辑：   时间：2007-01-22  阅读：
次
 2007年1月11日上午，中国人民大学幼儿园共建座谈会在世纪城三期中国人民大学幼儿园新址会议室召开。曙光街道办事处副主任刘智，曙光派出所所长王炳志、政委韩洪平，海淀交通支队黄庄队队长徐亚平、指导员陈伟，海淀区城管监察大队曙光分队队长李士荣、指导员姜平，北京世纪颐和物业管理公司总经理郭昌彬等应邀出席座谈会。我校资产与后勤管理处、保卫处、后勤集团、幼儿园等有关单位负责人林建荣、马周年、裴晟、陈建立、张卯、曹春香等参加会议。座谈会由林建荣处长主持。 与会人员就我校世纪城三期幼儿园的周边治安、内部安保、道路环境等有关问题进行座谈，对于幼儿园共建问题取得一致共识。各共建单位纷纷表示今后会大力加强幼儿园周边及内部安保工作，为幼儿园师生的工作、学习生活保驾护航
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
