
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团人事部召开落实中国人民大学收入分配制度改革工作专题会议
来源：编辑：   时间：2007-01-22  阅读：
次
 2007年1月7日上午，后勤集团召开落实《中国人民大学收入分配制度改革》工作专题会议。后勤集团党委书记兼副总经理裴晟、党委副书记马秀芹出席会议并讲话。集团所属各单位负责人及人事工作人员共计22人参加会议。会议由人事部经理沈欣主持。 集团党委书记裴晟在会上强调指出，本次收入分配制度的改革实际上是事业单位人事制度的改革，今后将在这次改革的基础上，逐步实施岗位设置和聘任，最终实现以岗定薪、岗变薪变，因此，大家应充分认识到这次改革的深远意义并高度重视这项工作，把工作做到位。要按照人事部的要求，认真完成工资套改的核对工作，既要确保每一位职工的切身利益，又要着眼于集团的长远发展。 马秀芹副书记对落实《中国人民大学收入分配制度改革》工作提出了三点要求，一是各单位领导与具体办事人员一定要重视这项工作；二是各单位具体办事人员要细致、耐心地做好工资套改的核对及政策解释工作。收入分配制度改革涉及到每一位职工的切身利益，后勤集团职工多，情况复杂，各单位工作时一定要细致、耐心；三是要密切配合人事部工作，有问题及时与人事部沟通，共同把工作做好。 人事部经理沈欣向各单位传达了1月4日学校人事处召开的关于《中国人民大学收入分配制度改革》工作培训会的会议精神，并介绍了本次收入分配制度改革的主要内容。本次事业单位收入分配制度改革是建国以来第四次大的工资改革。改革不是简单的调整工资标准或增加工资，而是收入分配制度和机制的重大变革，其总体目标是建立符合事业单位特点、体现岗位绩效和分级分类管理的收入分配制度，完善工资正常调整机制，健全宏观调控机制，在制度形式和运行机制上与机关公务员工资制度脱钩，逐步实现事业单位收入分配的科学化和规范化。我校的收入分配制度改革是与深化高等学校人事制度改革相适应的，旨在建立体现高等学校特点的收入分配制度，向高层次人才倾斜，实行分级分类管理，逐步实施到位。 人事部还对后勤集团落实《中国人民大学收入分配制度改革》的工作及时间要求进行了部署与安排，希望各单位认真学习文件，正确把握政策，充分认识到这次改革的艰巨性和复杂性，及时化解各种矛盾。同时，要加强宣传，深刻理解这次收入分配制度改革的意义及其对高校发展的影响，把思想统一到改革精神上来。集团各单位要精心组织，严肃纪律，确保收入分配制度改革的顺利实施。 为了使与会人员掌握正确的核对方法，人事部经理助理柯玉雪对具体套改公式进行了详细的讲解，并举例说明。 本次收入分配制度改革涉及面广，事关职工切身利益，人事部要求各单位人事工作人员要提高认识，高度重视，耐心细致地做好工资套改核对工作，确保后勤集团落实《中国人民大学收入分配制度改革》工作的顺利进行。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
