
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
餐饮管理部团支部组织“学习总书记讲话 做合格共青团员”专题组织生活会
来源：餐饮管理部团支部编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-04-25  阅读：
次
 为深入学习习近平总书记系列重要讲话精神，做一名合格的共青团员，根据集团团委的安排，餐饮管理部团支部于4月24日组织召开了“学习总书记讲话 做合格共青团员”专题组织生活会。会议由餐饮管理部团支部书记王烁主持，餐饮管理部党支部书记兼餐饮管理部常务副部长冯惠中、餐饮管理部部长助理兼北区食堂主任王祚荣出席会议，餐饮管理部团支部宣传委员姜青青、组织委员李纳、青年团员代表等参加会议。 
 
 会上，冯惠中书记结合现实典型事例生动形象地给青年团员们讲解了作为一名团员应该具备的素质以及应有的社会主义核心价值观，并且呼吁大家树立良好的心态，好的心态能影响个人工作能力乃至团队。 
 随后，大家共同学习了习总书记在知识分子、劳动模范、青年代表座谈会上的讲话和“靳诺书记谈青年成长与时代责任”视频资料。青年团员结合自身成长和工作实际踊跃发言，积极讨论，纷纷表示今年喜逢人民大学校庆80周年，团员及青年员工要传承好我校的优良传统，珍惜光阴，把理想信念根植于各自的工作中，提升能力素质，养成良好的工作作风。 
 王烁在最后总结发言中表示，青年团员要像靳诺书记说的那样，怀抱梦想、热爱国家、关心大事、昂扬向上，立足本职工作，不忘初心，继续前行 。 
 通过此次专题组织生活会，更加坚定了团员及青年员工的理想信念和责任感，进一步明确了做合格团员的标准，为“一学一做”学习教育活动的开展奠定坚实的基础。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
