
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团工会一分会组织机关部分职工举行2007年新春联谊会
来源：编辑：   时间：2007-02-01  阅读：
次
 1月31日中午，后勤集团工会一分会举行了2007年新春联谊会，集团党委书记兼副总经理裴晟、常务副总经理陈建立和党委副书记马秀芹出席了本次活动并倾情献唱，机关部分职工参加了此次活动。 联谊会上，集团领导向在各自岗位辛勤耕耘了一年的员工表达了诚挚的感谢和新春的慰问。到会员工献上动听的曲目，用歌声传递了他们的心声。小合唱、二重唱、男女声独唱形式多样，高音、低音、民歌、通俗齐聚一堂，充分展示了机关员工工作之余精湛的艺术水平和积极向上的精神风貌。特别是裴晟书记和办公室主任马丹合唱的歌曲《为了谁》，更是唱出了后勤人无悔的青春、豪迈的情感和甘于奉献的高贵情操。 整个联谊会历时3小时，在喜庆的气氛下开场，在欢声笑语中结束。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
