
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
以学习题词为契机 推动接待服务工作全面发展
来源：编辑：   时间：2006-12-25  阅读：
次
 2006年是后勤集团揭牌五周年。纪宝成校长和程天权书记分别为集团题词祝贺。在这五年里，后勤集团在强有力的领导班子的带领下，取得了有目共睹的成绩，事实证明，后勤社会化的改革是正确的，后勤的经营理念和经营机制是深入人心的。 一、校领导题词含义深刻，意义深远。 纪校长题词是“先进理念，先进机制；一流服务，一流事业”；程书记的题词是“后名实先，勤必有为”。 第五党支部及中心领导组织部分员工认真学习了题词，并展开了激烈的讨论，员工各抒己见，最后大家一致认为纪校长的题词既是对后勤集团这五年工作的充分肯定，同时也为后勤事业的明天指明了方向。“先进理念、先进机制”是纪校长对我们后勤工作的高度认可。集团成立五年来，坚持用先进理念指引后勤工作，用先进机制来规范后勤工作，取得的成绩是斐然的；“一流服务，一流事业”与学校创办“人民满意，世界一流”大学的理念遥相呼应，世界一流的大学，应该具备世界一流的后勤保障事业。这十六个字包含着纪校长对我们后勤工作的殷殷希望之情、深深厚爱之意。 程书记题词的寓意则希望后勤人踏踏实实工作，勤勤恳恳做事，不为名利，只为实干。体现着学校“真情、真想、真干”的工作理念，程书记的题词高度地概括了后勤工作的性质和后勤人的工作作风。 二、坚强的领导、卓越的成绩 集团改革之初，许多人不理解、有情绪，可通过一段时间的调整，大家逐渐地摆正了自己的心态。后勤的工作是辛苦的，后勤人是具有奉献精神的。在实际工作中，后勤人能“讲大局、讲奉献”，能很好地处理全局与局部的关系、个人与集体的关系及责权利之间的关系。 集团所走过的五年，同时也是接待服务中心成长壮大的五年，在集团的正确领导下，接待服务中心取得了一个又一个的胜利。作为集团的经营单位、经济支柱，接待服务中心一直把经营工作作为自身的工作中心来开展。 近年来，贤进楼的接待能力逐步提高，相继接待了“211工程”评估验收专家组、“五月的鲜花”大型活动、“本科教学评估专家组”、8期“香港领袖生国情教育班”、古巴国家女子排球队等重要团队，每一次接待工作都得到了入住客人的高度认可与好评。之所以能取得这样的成绩，主要原因是接待服务中心认真贯彻了后勤集团先进的经营理念、经营机制，用先进的理念鼓舞自己、用先进的机制鞭策自己，这是我们取得胜利的“法宝”。 职工宿舍管理办公室平均每年的入住率为80%；立新苑自2005年8月成立至今，已累计接待客人15200多人次，提供8166间次的客房服务，客房出租率达到78%。所有这些构成了中心对外接待服务工作的一个又一个亮点。 运输服务中心平均每年安全行驶35万余公里， 2005年被海淀区高校交通安全委员会评为“交通安全先进车队”。 职工宿舍管理办公室担负着集团各用人单位临时工宿舍的日常管理工作和对外接待服务工作。对临时工宿舍进行严格、系统的管理，这在首都高校中，乃至全国高校中也是不多见的。 留学生服务中心由2001年的200余间宿舍，增加到今天的500余间宿舍。 在集团党委的正确领导下，第五党支部积极开展宣传工作，今年接待服务中心与留学生服务中心联合创办了宣传刊物《内刊》，以此为宣传阵地积极正面地引导员工，到目前为止《内刊》已经成功地发行了7期（第8期正在编辑之中），累计登载员工各类原创文章90余篇，案例分析40余个。《内刊》的发行得到了集团领导的肯定与广大员工的喜爱。 所有这些成绩的取得离不开集团领导的大力支持，是践行“先进理念，先进机制”而取得的成果，同时我们还要在取得一定成绩的基础上争创“一流服务、一流事业”。程书记的题词更是提示我们“后勤”要“先为”。五年来，在集团的正确领导下，接待服务中心全体员工不计较个人名利，勤勤恳恳的做着我们分内的工作。 三、以学习校领导题词为契机，推进接待服务工作不断向前发展。 校领导的题词高度的概括了集团五年来的工作，为我们今后的工作指明了前进的方向。 接待服务工作虽然要讲经济效益，但我们更注重社会效益，工作中我们接待人能很好的处理社会效益与经济效益的关系，为了全局的社会效益我们能主动的放弃经济效益，“以经济效益为中心，以社会效益为己任”是接待人一直奉行的信条。程书记“后名实先，勤必有为”的题词正是后勤人顾大局、识大体工作作风的真实写照。正是凭着这种工作作风，人大后勤创造出了属于自己的舞台，后勤工作在学校整体工作布局中的地位越来越高。接待人会以校领导题词为契机，将题词精神深入贯彻到具体的工作之中，以题词精神武装员工头脑，用实际行动来迎接机遇与挑战。 纪校长“先进理念，先进机制，一流服务，一流事业”的题词是对集团五年历程的高度概括和总结。五年来集团领导班子以人性化、科学化的管理方法来统领全局，与 “人文、人本、人民”的人大办学理念相适应，领导班子卓有成效的工作为后勤工作起到了积极的推进作用。 校领导的题词是对后勤人的激励与鞭策，接待服务中心会以此作为前进的动力，我们应该牢记校领导的教诲，以实际行动践行题词精神。为争创首都高校接待系统的品牌而不懈的努力奋斗！ （作者：接待服务中心和留学生服务中心党支部书记 章玲）
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
