
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
集团财务部参加学校2006年度财务工作总结会
来源：编辑：   时间：2007-01-23  阅读：
次
 2007年1月17日下午，学校财务处召开了2006年度财务工作总结会。副校长冯惠玲出席会议并讲话。总结会上，学校财务处对荣获2006年度优秀财务工作者称号的12名员工进行表彰。集团财务部全体人员参加了会议，财务部尹忆军荣获学校优秀财务工作者称号并作为获奖代表在会上发言。 首先，学校财务处处长查显友总结了2006年度学校财务工作的整体情况，宣布了2007年财务工作计划，肯定了学校各单位的财务工作者一年来的辛勤工作，并对2007年的财务工作的开展提出了新的要求和希望。 在工作总结会上，后勤集团财务部副经理尹忆军作为获奖代表发言。她结合自己的工作情况总结了集团组建五年来财务工作所取得的各项成就，主要包括：一、建立健全财务管理制度，推进集团财务制度化建设；二、加强日常会计核算工作，规范日常财务行为；三、加强目标考核管理，为集团经营管理提供重要依据；四、开源节流，挖潜补漏，努力提高集团的经济效益；六、积极组织、参与和配合各项与财务密切相关的管理工作；七、积极配合上级部门做好各项工作；八、加强集团会计人员培训工作，提高职业素质。尹忆军表达了身为财务工作者获得此项荣誉的激动心情并代表后勤集团财务部向学校财务处一年来的支持和帮助表示感谢。 最后，主管学校财务工作的副校长冯惠玲做了总结发言，要求全体财务工作者要认真负责、廉洁自律地做好财务工作，为学校发展成为“世界一流大学”的目标贡献力量。 集团财务部以此次会议为契机总结了五年来集团财务工作所取得的成绩，并通过尹忆军的发言适时地向学校财务处和校内其他单位汇报。集团的财务工作得到了学校的认可和好评。同时，集团财务部听取了其他获奖代表的发言，并与学校财务处和其他单位财务工作者进行工作经验的探讨和交流。此次会议为2007年财务工作的开展奠定了良好基础。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
