
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
商贸中心积极开展“3.15”便民服务日活动
来源：编辑：   时间：2007-03-26  阅读：
次
 3月15日，为了庆祝国际消费者权益日，商贸中心开展了以“维护消费者权益，树立消费理念，普及消费常识”为主题的便民服务日活动。活动在汇贤商店、知行楼区进行，共有8个厂家、14个联营商户参加了此次活动。 本次活动以商品让利促销、商品文化宣传、消费常识讲座为主要形式。伊利牛奶、康师傅饼干、光友粉丝等产品的优惠活动，为广大校园消费者提供了不错的选择；斯达布鲁美容店开展了美发知识宣传和特惠酬宾活动；文化图书的宣传活动也在今天有声有色的开展起来，让广大师生在享受优惠服务的同时，也获得一份免费的精神大餐。与此同时，商贸中心还特别邀请到众山小苑民俗文化顾问——中国工艺美术馆民俗艺人赵占强先生，为学生作了一次生动的民俗讲座，包括玉器消费与收藏知识的讲解、“中国结”的结艺制作过程展示并阐述了“中国结”当中所蕴含着的中华民俗的底蕴。 便民服务日活动得到了广大师生、员工的广泛参与和认可，使服务意识、消费理念深入人心，有利于创建和谐、健康的校园消费环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
