
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
接待服务中心与留学生服务中心联合举行“2006年年终总结暨表彰联谊会”
来源：编辑：   时间：2007-01-26  阅读：
次
 欢声笑语辞旧岁，莺歌燕舞迎新春。1月23日下午，接待服务中心与留学生服务中心在贤进楼多功能厅联合举行“2006年年终总结暨表彰联谊会”。集团副总经理王永胜出席大会并讲话，接待服务中心、留学生服务中心的领导与全体员工齐聚一堂，欢度新春。大会由第五党支部书记章玲主持。 王永胜副总经理首先代表集团领导向全体员工致以新春祝贺，对两中心2006年的各项工作给予了充分的肯定，并对2007年两中心工作提出了新的要求，希望两中心全体员工继续发扬人大后勤“特别能吃苦，特别能战斗”的工作作风，将接待服务中心与留学生服务中心的各项工作不断推向新高。 会上，接待服务中心主任兼留学生服务中心主任陈小敏对2006年两中心的工作从经营工作、宣传工作、安全工作、基层干部队伍和员工队伍建设、构建学习型组织等方面进行了总结，希望两中心员工戒骄戒躁，保持清醒的头脑，以最高昂的热情迎接更大的挑战。 集团工会第五分会主席张克宜受中心领导委托，宣读了2006年荣获集团和两中心各项荣誉称号的集体和个人名单。在雄壮的乐曲中，中心领导上台为获奖个人颁奖，并与获奖者合影留念。 随后，留学生服务中心常务副主任张怡平强调了节前安全工作，向与会员工详细阐述了工作安全、饮食安全、交通安全等方面的注意事项，强调了安全工作的重要性，确保两中心的各项工作在安全有序的环境中进行。 总结表彰结束后举行了热闹、喜庆的联谊活动，两中心员工表演了精彩的文艺节目。欢快的歌曲、搞笑的相声小品、优美的舞蹈以及激动人心的抽奖活动，使联谊会气氛异常热烈，中心领导、老师精心准备的时装秀表演更是把联谊会推向了最高潮。 最后，陈小敏主任代表两中心领导祝愿全体员工在新的一年里工作顺利、阖家欢乐。整场联谊会高潮迭起，笑声掌声不断。联谊会在祥和温馨的气氛中圆满结束。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
