
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
幼儿园召开家长委员座谈会
来源：编辑：   时间：2007-01-23  阅读：
次
 2007年1月18日下午，幼儿园召开了搬迁后第一次家长委员座谈会，幼儿园园长曹春香主持会议并讲话，业务副园长任志红和选自幼儿园12个班的家长委员参加会议。 曹春香向家长委员介绍了幼儿园的搬迁过程，讲解了幼儿园在建设中形成的企业文化、办学理念和教育教学规划，介绍了经典诵读活动和依据北京市学前教育委员会提出的快乐与发展的教育教学课程的开展情况，指出了新学期幼儿园的“两个继续一个规范”的发展方向，即继续加大师德培训力度，继续提高教师教育教学水平，进一步规范岗位设置和调节，努力做到让家长放心和集团满意。最后，曹春香代表幼儿园全体教职员工向长期支持幼儿园工作的家长表达了由衷的谢意和新春的问候。 家长委员在会上积极发言，热情地对幼儿园的工作提出建议，肯定了幼儿园搬迁前后的各项工作，感谢广大教职员工对幼儿的悉心培育。家长委员纷纷表示将一如既往的支持、配合幼儿园的各项工作。 此外，家长委员与曹春香园长针对一些共同关心的安全、教学、教师岗位安排等问题进行了交流和讨论。 家长委员会在热烈的讨论声中圆满结束，此次会议使家长、教师在幼儿教育方面增进了相互理解、沟通了存在的问题，指明了幼儿园科学化、理性化的发展教育方向。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
