
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团召开庆祝揭牌五周年暨2006年总结表彰大会
来源：编辑：   时间：2006-12-29  阅读：
次
 2006年12月27日下午，后勤集团在逸夫会议中心第一报告厅召开庆祝集团揭牌五周年暨2006年总结表彰大会。中国人民大学副校长、后勤集团董事长陈一兵、校长助理兼后勤集团总经理黎玖高、资产与后勤管理处处长林建荣、后勤集团党委书记兼副总经理裴晟、常务副总经理陈建立、副总经理王永胜、党委副书记马秀芹出席大会并在主席台就座。2006年获得校级以上表彰的单位代表和个人，后勤集团先进集体、优秀班组代表，先进工作者、优秀员工以及员工代表近400人参加大会。大会由后勤集团党委书记兼副总经理裴晟主持。 下午2：30，大会正式开始。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高首先介绍和回顾了后勤集团五年来的发展历程。黎玖高总经理讲到，后勤集团成立以来，各个部门做了很多工作。后勤集团经营班子在主管校长的指导帮助下，深刻理解了后勤社会化改革的必要性和重要性，并根据学校的实际情况把后勤集团的经营战略定位为“以饮食服务为龙头，以物业管理（含学生宿舍的管理与服务）和经营性资源开发、利用（含商贸、接待等领域的经营与服务活动）为两翼做好后勤保障工作”。 在过去的五年中，后勤集团所属各单位都取得了一定的成绩。饮食系统已经形成一个多元的、开放的、有序竞争的格局，多元性体现在服务主体多元化、食品花色多元化、体现在后勤职工技能、运作模式、管理的多元化。物业系统各中心的勤奋工作使学校教室服务水平、公寓楼服务水平大大提高，水电运行保障能力极大增强，为学校教学科研、师生生活和重大活动提供了强有力的后勤保障。接待、留学生服务中心既要服务于广大师生，又担负着接待到校学习、访问的外来人员以及为重大活动提供住宿服务等任务，两个中心的职工任劳任怨，无怨无悔，实现了经济效益和社会效益的双丰收。改造后的北戴河学术交流中心为学校科研和教师休养提供了舒适的环境。城内服务中心兢兢业业，恪尽职守，保障了城内校区文物的安全。商贸中心在服务于广大师生的基础上，管理好、开发好各类资源，在周边市场如此发达的竞争环境下，中心员工齐心协力、规范经营、统一管理、有序竞争，为师生员工提供了优质的商业服务。幼儿园顺利完成了搬迁工作，我们的教师士气高昂，精心办园，得到了周边家长的全面认可。目前，幼儿园正朝着精品的、有人大特色的典范性幼儿园的方向发展。 在展望集团的发展前景时，黎玖高总经理指出，后勤集团进入新的阶段，应该开启改革和发展的新篇章。后勤集团要继续把饮食当作后勤龙头，巩固现有改革成果，完善餐饮运行机制，大力抓好饮食三支队伍的建设：一是餐厅职业经理人和骨干厨师队伍的建设；二是对引进的社会力量实施有效监管的监管队伍的建设；三是伙食原材料采购队伍的建设。要引进全新的物业理念，对物业管理系统进行整合，让所有物业领域职工在服务上更加专业化、更加规范化。要积极申请学生公寓的标准化认证，努力建设我校的两个标准化，即学生公寓标准化和食堂标准化。在管理方面，后勤集团要继续推行经营目标考核责任制，加强对后勤服务各领域的监督和检查。要始终把建设集约型校园，节能型后勤作为我们的重要任务，要与学校有关部门紧密协作，形成对节能的广泛共识，引入有效的节能措施，形成良好的节能机制，进而促进校园的和谐发展。要加强队伍自身的建设，特别是管理队伍，技术骨干队伍的建设。 黎玖高总经理希望后勤集团全体员工一起携手、奋发有为、鼓足干劲、为实现学校创建“人民满意、世界一流”大学的目标做出后勤人应有的贡献。 随后，集团常务副总经理陈建立宣读了《后勤集团关于表彰2006年度先进集体和先进个人的决定》，对各单位在2006年度做出突出成绩的先进集体和先进个人进行表彰。到会领导和嘉宾为获奖的先进集体和先进个人代表颁奖。集团人事部经理沈欣、物业管理中心塑钢班班长吴宝刚分别作为先进集体和先进个人代表发言。 在庆祝大会上，中国人民大学副校长、后勤集团董事长陈一兵发表讲话。陈一兵副校长首先代表学校、代表纪宝成校长和程天权书记对对后勤集团揭牌五周年以及2006年受到表彰的先进集体和先进个人表示热烈的祝贺，向广大后勤员工包括离退休的老同志表示亲切地慰问。 陈一兵副校长指出，后勤集团揭牌五年来，积极推进后勤社会化改革，为学校的建设和发展做出了突出的贡献。几年来，后勤集团采取了一系列行之有效的措施，管理体制和运行机制发生了根本性的变化，实现了管理水平、服务质量、工作效率的“三提高”，为全校师生员工提供了比较满意的后勤服务，为学校各项工作的顺利开展提供了良好的后勤保障，满足了学校快速发展的需要。 陈一兵副校长强调，在后勤集团揭牌五周年之际，纪宝成校长和程天权书记欣然为后勤集团题词。两位校领导的题词既是对后勤集团过去几年工作的肯定，也是对集团未来发展提出的希望和要求。后勤集团全体员工要牢记校领导的嘱托，紧紧围绕我校21世纪发展的目标，继续深化高校后勤社会化改革，统一思想，凝聚力量，胸怀全局，团结一致，紧紧抓住发展这个第一要务，着力打造具有人大特色的后勤服务新品牌，树立后勤服务新形象，开创后勤工作新局面。 陈一兵副校长代表学校向后勤集团提出了几点希望：一、希望后勤集团继续紧紧围绕学校发展目标开展工作，始终坚持为学校中心工作服务，坚持为师生服务。二、希望后勤集团继续深化改革，完善管理体制和运行机制，不断推进后勤事业发展。三、希望后勤集团领导班子继续团结一心，勤勉敬业，开拓创新，求真务实，为建设一流后勤不懈努力。四、希望后勤集团全体员工继续努力，埋头苦干，尽心竭力，为我校创建世界一流大学做出新的贡献。 12月28日是后勤集团揭牌五周年。后勤集团将以庆祝揭牌五周年为契机，继续深化改革，开拓创新，不断完善管理体制和运行机制，不断提高服务质量和服务水平，为我校实现创建“人民满意，世界一流”大学的目标提供坚强的后勤保障与后勤服务。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
