
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
后勤集团举办“爱·回家——帮助走失老人平安回家”公益活动
来源：文/社区居家养老服务中心 何淼 图/网络新闻社 傅磊编辑：刘璇   时间：2016-11-03  阅读：
次
 为提高公众对认知症（老年痴呆）的了解，共同加入到关爱认知症长者、帮助走失老人回家的行动中来，11月3日上午，中国人民大学社区居家养老服务中心携手后勤集团分团委在学校家属区举办了“爱·回家——帮助走失老人平安回家”公益活动。 
 
 志愿者向社区居民详细讲解了由央视新闻中心和中国人口福利基金会联合发起的“黄手环行动”，呼吁大家帮助佩戴黄手环的走失老人平安回家；号召社区居民尊重和关爱身边的认知症长者，共同创建人民大学认知症友好化社区。 
 
 
 活动现场老人十分踊跃，仔细询问了黄手环的使用方法、阿尔茨海默病的征兆以及北京市的主要记忆门诊等内容，部分居民还讲述了身边老人走失的经历。同时，志愿者对有申领黄手环意向的老人进行了登记，待社区居家养老服务中心核实相关信息后可为有走失风险的老人免费发放黄手环。 
 
 近年来，老人走失事件频发。今年10月，民政部下属的中民社会救助研究院发布的《中国老年人走失状况研究报告》显示，我国每年约50万名老人走失，平均每天走失老人约1370人，失智是老人走失的主因。这已是一个严重的社会问题，希望社会公众和家庭能够引起重视，关爱老人，采取有效措施防止老人走失。 
 
 附件： 
 
“爱·回家——帮助走失老人平安回家”
公益
活动宣传板 
 
“爱·回家——帮助走失老人平安回家”
公益活动
宣传单 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
