
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
后勤集团联合校青年志愿者协会等学生组织举办第三期“辛体验•心体验”志愿体验活动
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2016-11-21  阅读：
次
 为推进志愿服务领域创新，使志愿者以全新的视角参与校园生活，亲身体验校园后勤人员的日常工作与生活，增强对后勤人员工作的理解与支持，后勤集团配合中国人民大学青年志愿者协会、图书馆、社会与人口学院“心语”青协、婧云女生发展俱乐部于10月底、11月初举办第三期“辛体验·心体验”志愿体验活动。 
 本期活动在5月底、6月初举办的首期“辛体验·心体验”活动及10月中旬举办的第二期“辛体验·心体验”活动的基础上，拓展志愿形式，丰富项目内容，并联合校内多个学生组织，加强宣传和推广，再次引起强烈反响。在为期一周的活动中，百余名志愿者参与了公教闭楼管理、食堂清洁、留学生公寓值班、图书管理以及清晨马路清洁等志愿项目，活动累计服务时长达到220余小时。他们满怀热情走进后勤工作人员的生活，切身感受他们工作的艰辛与不易。 
 公教闭楼管理 
 
 每当夜幕四垂，白日热闹不复，教室的桌椅、灯光和黑板写成杂乱乐章，仍未离去的同学是遗落的音符，楼道像是等待齐整的乐谱，志愿者们积极协助后勤的叔叔阿姨们擦拭黑板、整理桌椅、清扫地板……终是把它们归成悦耳美妙的音乐篇章。 
 食堂清洁 
 
 在食堂这样一个充满烟火气息的地方，常见的是人来人往。在碗筷碰撞的声音中，志愿者们回收不断到来的餐具；在交错排列的行间中，志愿者们认真地擦拭桌椅。其中一个志愿者这样说道：“不亲身体验食堂清洁这个项目，我永远不知道在大家吃饭时，自己饿着肚子又忙到不可开交的叔叔阿姨有多辛苦。”  
 留学生公寓值班 
 
 周三早晨，志愿者们协助公寓管理人员在留学生公寓进行客房清洁。在一个半小时的工作时间中，志愿者们全身心投入，每间公寓都按照要求仔细打扫，不仅了解到清洁人员的辛苦，还明白文化碰撞和交流其实还能在这样的地方有所体现。 
 图书管理 
 
 当听到图书馆每年新增书册十万本时，志愿者们不免面露讶异。图书馆立在这校园一角，每天人来人往，却少让人感受到它其实犹如枝繁叶茂的巨木般在不断生长。粘贴磁条、整理书籍、前台咨询……协助工作人员完成这样琐碎而繁重的图书管理事宜、同工作人员进行多方面的交流后，志愿者们不仅对图书馆的了解更上一层，更明白图书馆这般井然有序需要付出多少心力。 
 马路清洁 
 
 初冬，早晨六点的人大校园仍旧寂静，扫把夹着叶片划过地面的声音自然也就越发清晰。寒意料峭中，志愿者们在不同的地方，扫去落叶、收拾垃圾，清理被夜色寒风遗留的一切。在疲惫中，他们不禁感慨：“拿起书本的同时更不应该忘记后勤人员的劳苦与艰辛。”无数个清晨，他们天未亮就开始打扫，为的是给同学们提供一个更整洁、更精致的校园。 
 此次活动，使同学们对校园后勤保障工作有了进一步的体会与感悟，同时能够带动更多学生参与校园志愿活动，积极参与校园环境建设，共同营造优美、温馨的校园生活环境。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]后勤集团联合学生组织举办第三期“辛体验•心体验”志愿体验活动 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
