
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
学习校领导题词有感
来源：编辑：   时间：2006-12-25  阅读：
次
 为纪念后勤集团揭牌五周年纪宝成校长为我们后勤集团题词：先进理念，先进机制，一流服务，一流事业。 这四句话我是这样理解的:“先进理念，先进机制”是说：要做好人民大学的后勤工作，并且上一个台阶，首先需要与时俱进的先进的理念，但仅仅有理念还不够，同时还要有先进的管理机制作保证；“一流服务，一流事业”是说：要建设世界一流的大学也需要有一流的后勤服务，俗话说：兵马未动，粮草先行。我们后勤集团就是为教学科研和师生生活提供粮草，只有通过我们一流的后勤服务，才能保证我们实现一流大学的目标，从而实现中国人民大学跻身世界一流大学的伟大事业，同时也实现人民大学全体后勤员工自己的一流事业，我们后勤员工的自我价值和一流事业只有在人民大学建设世界一流大学的进程中才能得到实现。 纪校长的题词是对我们后勤工作的重视，对后勤集团经营理念和机制创新的肯定，对后勤集团五年来为学校教学科研和师生生活提供保障和服务的肯定。同时，也对后勤事业发展寄予殷切的希望。纪校长的题词是我们工作的动力和源泉，像灯塔一样指引方向。 我们幼儿园的全体员工看到纪校长的题词深受鼓舞，也为我们是人民大学的后勤一员感到自豪，大家纷纷表示今后一定要认真学习题词，把这4句话16个字印在自己的头脑中，并且落实在行动上。 一个民族的发展需要一种民族精神作支撑，一个单位同样需要一种精神和文化理念指导自己的运营与发展，给单位以准确的“定位”，从而有效的规避市场和行业风险。 幼儿园在校内时有学校这棵大树可靠，现在幼儿园迁到世纪城，远离学校。现在我们必须把自己培养成大树，才能在激烈的竞争中处于不败之地，我们靠什么？我们要靠先进的理念、先进的机制、一流的服务、一流的事业作支撑。我们要明确办园方向、办学理念，搞出自己的特色，同时要搞好体系建设，让别人到我们幼儿园只要几秒钟的接触，就能从我们的员工的工作状态、情绪和秩序中捕捉到一种人大幼儿园精神、一种人大幼儿园氛围、一种感染人心的力量；从我们的孩子的发展中看出我们的教育思想和教学特色，不用介绍就知道这是“人大幼儿园”。在今后几年，我们要努力成为中国有影响的幼儿教育品牌。我们将认真贯彻纪校长对我们的指示和希望。我们相信幼儿园的每一名员工都会牢记自己的使命，不断开拓创新，服务为本，奉献为先，在市场竞争中，我们的队伍将是一支战无不胜的团队。为了幼儿园的事业共同发展，共创辉煌。 （作者：中国人民大学幼儿园党支部书记 蒙英惠）
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
