
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
以评促建 以评促改 以评促管努力提高为教学科研和师生服务的保障能力
来源：编辑：   时间：2006-12-08  阅读：
次
 2006年是我校迎接本科教学工作水平评估之年。后勤集团坚持“以评促建，以评促改，以评促管，评建结合，重在建设”的工作方针，不断提高餐饮服务质量，大力推进校园综合治理，继续加强校容校貌建设，稳步提升教学楼和学生宿舍的管理与服务水平，积极规范商业服务形象，努力提高为教学科研和师生服务的保障能力。 后勤集团总经理黎玖高在主持召开后勤集团迎接本科教学工作水平评估专题办公会议时强调指出，迎接本科教学工作水平评估是学校今年的大事之一，后勤集团要配合做好学校后勤保障与后勤服务。集团所属各单位既要一如既往地做好各项日常工作，确保师生对各项后勤服务工作的满意程度稳定在一个较高的水平；也要以此为契机，促进自身建设和提高，不断提升服务质量和管理水平，力争各项工作再上新台阶。 后勤集团决定将11月8日至12月8日定为“迎评促建优质服务月”。在这一个月的时间里，集团要重点抓好校容校貌、宿舍管理、餐饮服务、教学楼、办公楼的管理与服务、接待服务、校园商业服务等六方面的工作。 一、加强校容校貌的整治和建设。校园环境是学校的门面，是学校风貌的最直接体现。物业管理中心与学校有关部门通力配合，继续全面、深入、扎实地推进校园环境综合治理工作，努力建设一个精致、典雅、洁净、有序的校园。 2006年，我校启动校园置换工作，家属楼、办公楼搬迁、装修后的建筑垃圾随处可见，严重影响了校容校貌的整洁。根据《中国人民大学校内住宅房屋装修管理办法（试行）》文件精神，后勤集团于10月初成立了物业管理中心校内住宅房屋装修管理组，专门做好住宅房屋装修的监管工作，并及时处理违章、违约现象。校内住宅房屋装修管理组利用休息时间印制了房屋装修有关文件和宣传材料，并挨家挨户发放，向他们宣传学校的文件精神，并提醒他们自觉维护校容校貌。校内住宅房屋装修管理组还与相关住户签订了房屋装饰、装修协议，保证住户在装修期间不违章、不扰民，不乱倒建筑垃圾。截至目前，校内住宅房屋装修管理组已清运垃圾340吨。 根据学校关于校园综合治理工作的要求，物业管理中心还会同保卫处等相关部门对校内乱停乱放自行车辆的现象进行了清理。在贤进楼前、红一楼前安装自行车停放架158个，并派专人管理，缓解了该区域自行车摆放混乱的现象；在公共教学二楼南侧安装了交通障碍桩，解决了黑车堵塞教学二楼南门的现象，为教学提供了良好的环境。 校园服务中心在 “迎评促建优质服务月”中，修剪主干道枯枝、死树30余棵；修剪花灌木3000余株和绿篱4000余延长米；绿地保洁清理杂物21车；清理校园内垃圾、落叶150吨；清理非法小广告50人次，清理及没收非法小广告千余张；清理乱摆摊位和违规收废品人员50余人次；为保护树木进行防寒保温搭风帐18处，围扎草绳120棵；对800人大教室屋顶2000余平方米多年积留杂物进行清理；采用透水景观材料对36个树池进行铺装约94平方米。 此外，为了加强对办公区、教学区、生活区的综合治理力度，物业管理中心还专门成立了综合治理巡察队，按照学校对校园综合治理工作的要求，认真巡查，纠正违规现象，确保校园综合治理和安全工作目标的全面实现，为学校发展提供安全服务保障，为建设优雅和谐的校园环境提供保障。 二、提升学生宿舍的管理与服务水平。学生服务中心按照2006年提出的“全面提升学生宿舍物业管理和服务行动计划”的要求，把管理制度和服务规范落到实处，努力呈现新形象、新面貌。同时，积极与学校有关部门配合做好宿舍内学生日常行为的管理工作，引导学生开展宿舍文化建设。 学生服务中心先后改造了品园1楼至品园5楼值班室的窗户，取消了门厅内的值班台，既保证了疏散通道的畅通，又改善了公寓办公条件和办公环境；更换了品园5楼一层卫生间的厕所隔板；对17栋公寓楼进行不同程度的粉刷；更换、补充了公寓楼会客区桌椅；更换了公寓楼信息板；在每栋公寓楼内添置了微波炉、油画等设施和物品，既方便了学生，又美化了公寓环境。 为了加强公寓楼的管理工作，学生服务中心还与学生处一起完成了《公寓管理规定》、《八荣八耻》、《首都大学生文明公约》、《学生公寓防火应急预案》、《学生公寓地震、停电应急预案》等制度上墙工作，补充完善了《服务公约》、《应急疏散图》等展板，方便同学了解学校的各项规定和各项服务。 在做好硬件改造的同时，学生服务中心也积极完善软件，不断提高员工素质。在召开全体员工动员会的基础上，分别召开了各部门会议，对楼长、主管、值班员、保安员、保洁员和维修人员进行服务意识、文明礼貌、服务用语等方面的培训，进一步强化了员工的岗位意识和服务意识。 三、提高餐饮服务质量，确保饮食卫生安全。饮食工作是后勤集团工作的重中之重。为了提高餐饮服务质量，饮食服务中心多次召开中心办公会、骨干动员会和各食堂、联营引进机构负责人会议，研究、布置改进工作，同时，中心还加强了对各食堂、餐厅的安全卫生工作检查。 饮食服务中心多次组织各单位有关负责人深入校内所有的食堂、餐厅，对食品卫生安全和饮食服务质量进行严格、细致地检查，对存在的问题当场要求限时整改，把一些潜在的问题消灭在萌芽状态。 作为饮食系统的主力军，中区食堂、北区食堂、东区食堂、西区食堂都制定了一整套具体的、切实可行的工作改进方案，并根据自身的特点，开展了各具特色的活动。中区食堂举办了大型美食展销与厨艺现场展示活动；北区食堂开展了“笑脸迎评”最佳服务员评选活动；东区食堂开展了食品卫生安全知识竞赛；西区食堂编辑了质检通报，对安全卫生方面存在的问题及时整改。 在饮食服务中心的大力引导下，联营餐厅也积极投入到“迎评促建优质服务月”活动中来。清真餐厅积极落实国家民族政策，努力为少数民族同学提供优质的餐饮服务；东区全日风味餐厅为每名员工发放了一份“迎评促建”工作注意事项，提出了7项具体要求；其他联营餐厅也开展了丰富多彩的为师生服务活动。 四、强化教学楼、办公楼的管理与服务。教学楼、办公楼是进行评估工作的重点场所。物业管理中心一方面根据学校的有关规定管理好教室、教员休息室等场所；另一方面努力提高楼宇内的服务质量，对所辖的教学楼、办公楼进行了全面检查、维修，并加强对引进的保洁公司等服务机构的监管，督促他们严格按要求提供服务，确保服务质量。 教学楼的硬件设施改造处在学期之中，学生要上课、上自习。为了不影响他们的正常学习，改造工作只能在深夜完成。当学生晚上10点离开教室后，维修工人才能进入教室开展工作，而且一干就是一个通宵。保洁人员在保证白天各项清洁任务完成的同时，还要加班加点清理改造、维修后的垃圾。就是在这样一种紧张的工作状态下，物业管理中心为公共教学二楼、三楼更换课桌椅7351套；重新安装了公共教学二楼教室的窗帘；在教学楼、办公楼安装了安全疏散示意图和修订后的教室使用须知；对教学楼、办公楼内的卫生进行了全面检查，认真清理卫生死角；电话室迁移、安装电话439部，为保障教学工作积极提供通讯服务；图书馆项目服务组严格检查了各项规章制度的执行情况，制定了各种应急措施，以防止突发事件的发生……教学楼、办公楼设施的进一步维修改造，必将为学校教学工作的发展打下坚实地基础。 五、规范校园商业服务。商贸中心继续加强对校园商业服务的管理，统一店招、统一工号、规范服务，既为师生提供了优质、丰富的商业服务，也为创建良好的校园氛围做出了贡献。 商贸中心先后召开了中心班组长以上会议和联营商户工作会议，向他们传达了集团的工作指示，提出了“五个统一、两个加强、一个提高”的工作方针，即统一店招、统一着装、统一胸牌，统一文明用语，统一服务规范，加强对合作经营单位的监控，加强对合作经营单位的日常管理，不断提高商贸中心的整体服务形象。中心要求各部门和各联营商户根据自己的具体情况，查找问题，提出解决方案，抓紧整改、落实，为学校本科教学工作水平评估的顺利完成提供保障。 商贸中心坚持“五个统一、两个加强、一个提高”的工作方针，对所属商店的店容店貌及周围环境进行了彻底整治；更换了汇贤商店、品园商店的店招；更换了合作商户及服务网点的广告牌；起草了《后勤集团商贸中心联营商户服务规范》；向合作商户和自营商业网点印发《窗口服务文明礼貌用语》；为职工购买了统一的工作服，制定了统一的胸牌；对便民市场大厅进行扩大改造，将零散商户迁入大厅经营。这一系列的措施都对我校的商业服务进行了规范，进一步推动了商贸工作的发展。 六、进一步提升接待服务能力。贤进楼作为目前学校内接待能力相对较强的服务设施，建成使用近10年时间，部分设施设备陈旧，已不能很好地满足接待宾客的需要。由于贤进楼客源情况良好，要实行全面、统一改造，必将给入住客人带来困难，影响学校形象。因此，贤进楼利用部分客房腾空机会，对部分客房进行了改造、装修，增强接待服务能力。 在装修过程中，贤进楼全体员工精诚团结，上下一心，保证了各项工作的顺利完成。中心相关负责同志亲自带队，腾房间，选产品，想方设法做好装修工作。在那一刻，没有领导与员工的区别，没有脑力劳动与体力劳动者的差异，有的就是心往一处想，劲往一处使，工作一起做的干劲。调换房间时，遇到客人不理解，他们就面带微笑地、耐心地给客人进行一遍又一遍的解释；腾空房间时，物品多，东西重，他们就加班加点，一点点搬，一样样挪。装修过程中，贤进楼想客人所想，急客人所急。为了把装修带来的负面影响降到最低，他们制定了具体的施工管制时间，每天12点——14点停止一切施工工作，对产生噪音的施工只允许到晚上8点，不产生噪音的工作允许施工到晚上10点，同时制作“温馨提示”，对给客人造成的影响表示歉意。贤进楼还购买了大批的柚子、菠萝、活性炭等发放到客人房间，既满足了客人的需要，也可以利用柚子皮等来消除建筑材料的异味。通过这些细致的工作，得到了客人的理解与支持，保证了装修工作的顺利开展。 贤进楼还对B区二层用资料室进行了相应的改造，同时更换了部分客房家具、二层电视机等外围设备、设施。为了增强贤进楼的文化品味，还制作了以人大校园风景为内容的装饰画，悬挂在客房之中。 在提升硬件环境的同时，贤进楼还通过培训进一步增强了员工的服务意识，提高了服务质量。11月23日，接待服务中心、留学生服务中心共同组织部分主管人员前往北京成宏酒店参观，通过参观交流及时发现自身工作的不足；12月1日，举办了“服务工作质量的管理与意识”主题讲座，让员工对接待服务工作有了进一步的认识，同时对自身的服务工作有了更加深入的感悟。 这些工作极大地改善了贤进楼客房的接待环境，提高了中心的接待服务能力。 12月10日，本科教学工作水平评估团专家将莅临人大。后勤集团五年来的工作成绩也将全面地、系统地接受专家的考察与检验。我们相信，后勤人的五载奋斗，必定不辜负学校领导的期望。后勤集团全体员工将以“迎评促建”工作为契机，继续坚持“有所为有所不为”的指导方针，坚持“以饮食服务为龙头，以物业管理和经营性资源开发、利用为两翼做好后勤保障工作”的经营战略，努力实现“一个控制，两个提高，三个满意”的工作目标，创新体制和机制，强化岗位意识和服务意识，铸造一流后勤事业，为实现把学校建设成为以人文社会科学为主的世界知名的一流大学的奋斗目标而不断前进！
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
