
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
集团常务副总经理陈建立参加中国高校伙食专业委员会成立20周年庆典大会
来源：编辑：   时间：2006-11-28  阅读：
次
 2006年11月20日至21日，中国高校伙食专业委员会成立20周年庆典大会在武汉华中科技大学召开，我校后勤集团常务副总经理陈建立一行三人参加了此次盛会。
 全国伙专会副理事长、清华大学副总务长赵淳致开幕词，华中科技大学党委书记朱玉泉致欢迎词，大会由全国高校伙专会秘书长、吉林大学后勤集团总经理林立中主持。
 会上，北京高校伙食专业委员会主任宣布了“中国高校百佳食堂”评选活动获奖名单，并向获奖单位颁发了奖牌。我校北区食堂名列榜中，被评为“中国高校百佳食堂”。
 随后，与会的各级领导、嘉宾和各高校后勤代表就高校后勤改革、开放校内餐饮市场等问题开展了理论研讨和实务交流，教育部发展改革规划司后勤改革处处长朱宝铜在发言中介绍了我校餐饮改革的模式和经验。
 会议还表决通过了全国伙专会部分组织机构和人员调整方案。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
