
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
后勤集团分团委举办新闻稿写作培训交流会
来源：文/陈巧 图/刘璇编辑：刘璇   时间：2017-05-25  阅读：
次
 5月24日下午，后勤集团分团委新闻稿写作培训交流会在集团会议室举行。党委宣传部文盈盈老师作“人大新闻网规范”主题培训，分团委委员、各团支部委员及集团宣传骨干参加了培训交流，交流会由分团委书记王曌主持。 
 
 文老师用通俗易懂的语言、生动详实的案例，从人大新闻网的内容来源、工作流程、基本要求等方面，详细讲解了新闻稿件写作的方法、技巧和注意事项。同时，她针对稿件写作的常识与常见问题，给出了几点建议，培训结束后，参会人员就日常新闻写作过程中存在的问题展开了深入交流与讨论。 
 
 此次培训旨在进一步提高和加强各支部和宣传人员的新闻写作水平，培养青年员工的写作积极性，做好集团、党工团、各部门各项工作和活动的宣传推广，为后勤工作起积极推动作用。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
