
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
贯彻题词精神 推进实际工作
来源：编辑：   时间：2006-12-25  阅读：
次
 我是2005年12月19日正式加入后勤集团这个集体的，距今已经满一年的时间了，在这一年的时间里我深深感受到了组织上对我的关怀和爱护。 在2006年12月28日集团揭牌纪念日前夕，支部组织党员、职工认真学习纪宝成校长、程天权书记为纪念后勤集团揭牌五周年的题词，对此我十分重视，专门找时间对这24个字进行学习，并在学习的基础上结合现有工作深入思考，努力将这24个字与我的实际工作相结合，从而为自己树立今后的奋斗目标。在学习过程中，我对纪校长的题词记忆尤为深刻，虽然只有16个字，但是我认为可以分为两个部分，前八个字——“先进理念，先进机制”是纪校长对现在后勤集团的工作的肯定，后勤集团改革已有五年之久，虽然我来集团只有短短的一年时间，但是从对以往文件学习的基础上，我深刻的感受到：在这五年的时间里，后勤集团可谓是发生了翻天覆地的变化，纪校长对我们后勤事业的今天也是给予了充分的肯定。后面八个字——“一流服务，一流事业”，我觉得是对我们的要求，所谓一流就是要做到最好，追求卓越，一流的服务、一流的事业就是校领导对我们工作的要求。随着高校后勤社会化改革步伐的不断加快和改革程度的不断深化，走出学校的庇护、接受社会主义市场经济大潮的冲击是必然的，在这样的社会大背景下，如何做到一流？如何做好一流？更是我们应该思考的。“一流服务”是量的积累，“一流事业”才是质的飞跃，只有我们每一名员工时刻将“一流服务”作为自己的工作目标和工作信念来对待，才能形成量的累积，从而创建出一流的事业。 程书记的题词“后名实先，勤必有为”不但用后勤两个字作为各句的开头，还同样表达了二个层面的意思，“后名实先”是对后勤从组建到今天，五年来的一个概述，虽然我们的名字中有一个后字，但是我们的工作确是先行的；“勤必有为”，众所周知我们后勤的工作是最苦最累的，不但肩负着学校环境的维护和美化，同时还为全校师生提供衣食住行等服务，我们所付出的辛勤劳动不比任何人少，在这样的前提下我们后勤集团必定会有所作为。 这两句话虽然文字不同，但是都同样表达出一个意思，就是：对后勤事业的肯定和殷切的期望。 随着全国高校后勤社会化改革步伐的加快，后勤集团必将走向社会，在社会主义市场经济的大潮中前行。因此，创新是必不可少的。集团现在在事业编制职工的基础上，加强队伍建设，采取人事代理新机制吸引人才。我很庆幸，我加入了后勤集团这个集体，我所在的人事部这个大家庭拥有创新的思想、和谐的氛围和良好的工作作风，但是在整个后勤集团不乏还存在一些思想禁锢的职工，如何使我们的集体共同进步？在深入学习了纪校长和程书记的题词后，我倍感身上的担子更重了，以前只知道一心做好领导交待的各项工作，虽然利用工作之余阅读有关管理学和心理学的书籍，但是在工作上还是缺乏积极主动的思考，现在我知道了总是被动接受，而不主动迎击是无法达到一流的要求的，因此在今后的工作中，我要将纪校长和程书记的题词铭记在心，时时刻刻提醒自己要创造一流、达到一流，从点滴做起，只要后勤这片天空有我展示的空间，我必定会为此倾注全部。 作为一名共产党员，他先进性的体现，不应该是抽象概念、空洞说教，而应贯穿在党员的工作和生活实践中，不仅通过日常工作体现出来，也要通过生活中的点滴小事显现出来。在不同的时代、不同的环境、不同的岗位，对党员的具体要求会有区别，但有一点应当是共同的：那就是共产党员应吃苦在前、享受在后，个人利益服从集体利益，从今天起，又多了一点就是：为提供一流服务，创造一流事业，我们这些年轻员工、年轻党员更要做到将有限的生命投入到无限的工作当中去，为后勤事业的发展奉献自己的一切！ 座而谈不如起而行，让我们携起手来以实际行动报答校领导对我们的期望，报答集团领导对我们的培养和教导，我坚信后勤事业必定会“乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海”！ （作者：后勤集团人事部职员 莫菲菲）
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
