
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团召开“十一五”事业发展战略研讨会
来源：编辑：   时间：2006-12-08  阅读：
次
 2006年11月17日——18日，后勤集团召开“十一五”事业发展战略研讨会，就集团未来几年的发展战略问题进行研讨。集团经营班子成员黎玖高、裴晟、陈建立、王永胜、马秀芹出席，集团职能部门经理、中心主任等15人参加会议。会议由常务副总经理陈建立主持。 本次研讨会重点讨论了四个方面的内容：1、集团及各单位在“十一五”期间继续深化改革，为学校教学科研提供后勤保障与服务可能会面临哪些困难。2、各单位在具体工作中遇到了哪些问题和困惑。3、针对以上这些困难和困惑，集团及各单位应该采取哪些对策和措施。4、对集团在“十一五”期间的发展提出一些建设性、战略性的思路。 与会人员围绕这四方面的内容开展了深入、细致的讨论，认真分析了当前工作中存在的问题和困难，提出了相应的对策和措施，并研讨了集团未来几年的发展的战略性思路。 集团总经理黎玖高做了总结发言，他高度肯定了本次研讨会对帮助集团认清问题、理清思路、制定战略的重要意义，肯定了各单位负责同志为集团几年来的建设与发展做出的突出贡献，希望各单位在会后继续深入思考和研讨有关问题，为集团的未来几年的发展提出战略性的建议，集团将在适当的时候再次召开有关研讨会，研究并确定集团“十一五”事业发展战略。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
