
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
后勤集团分团委召开共青团工作会议
来源：陈巧编辑：刘璇   时间：2017-05-12  阅读：
次
 5月11日下午，后勤集团分团委共青团工作会议在集团办公室召开，会议由分团委书记王曌主持，副书记周岩军、团委委员及各团支部书记参加了会议，原分团委书记曾瑶出席了会议。 
 会议首先通报了王曌为集团分团委新一届团委书记。 
 王曌结合集团共青团工作实际，对团委的工作提出了几点规划：一是工作系统化、规范化，加强青年员工思想政治工作，解决青年员工诉求；二是将分团委打造成青年员工的阵地，组织员工开展各种活动，增强员工凝聚力；三是分团委作为青年员工的港湾，力争营造“快乐工作、幸福生活”的组织氛围，为集团提升工作绩效和员工满意度贡献力量。 
 同时，王曌根据校团委工作部署，对集团近期的工作进行了部署，要求各团支部认真配合做好学校共青团第十八次代表大会选举、“一学一做”教育实践活动以及社团指导与管理等工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
