
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
后勤集团分团委组织召开“怎样做一名合格团员”主题团课暨“一学一做”教育实践工作部署会
来源：文/陆婷 图 /刘璇编辑：刘璇   时间：2017-04-11  阅读：
次
 4月11日下午，后勤集团分团委组织召开“怎样做一名合格团员”主题团课暨“一学一做”教育实践工作部署会。会议由集团团委书记曾瑶主讲，团委副书记周岩军，团委委员，各团支部书记、支部委员及部分青年团员代表参加。 
 
 会上，曾瑶传达了校团委《关于开展“学习总书记讲话 做合格共青团员”实践教育通知》《关于进一步做好“1+100”团干部直接联系青年工作的通知》等文件精神，并根据集团分团委工作实际情况，重点对集团分团委“一学一做”教育实践等重点工作作了具体部署与分工，动员各团支部积极组织广大后勤青年团员参与到教育实践活动中。同时，提出进一步做好“1+100”团干部直接联系青年工作，建立常态化工作机制，加强网上日常联系，贯彻落实中央党的群团工作会议精神、深入推进共青团改革，使团组织深深植根于青年，成为广大青年遇到困难时想得起、找得到、靠得住的力量。 
 随后，曾瑶从习近平总书记系列重要讲话精神出发，结合集团共青团工作实际情况与个人学习工作经历，以“怎样做一名合格团员”为主题讲授团课，号召后勤团员青年认真学习团章、团史，践行社会主义核心价值观，关注学校与社会时事，多渠道加强学习；增强团员意识，强化组织纪律，做一名有理想，有道德，有文化，有纪律的合格共青团员。曾瑶强调，集团每一位团员青年，都应树立责任与担当意识，在学校后勤服务岗位中勇于创新、突破，发挥好团员青年队伍活力，以实际工作行动为学校后勤服务保障事业贡献力量。 
 2017年4月，为深入学习习近平总书记系列重要讲话精神，深入推荐共青团改革，大力推进从严治团，后勤集团团委响应共青团中央与学校团委号召，结合集团共青团工作实际，统一筹划集团团委“学习总书记讲话 做合格共青团员”（简称“一学一做”）教育实践活动，旨在通过教育实践，切实增强团员的先进性和光荣感，让团员更像团员，以良好风貌和积极态度迎接党的十九大胜利召开和学校80周年校庆。 
 此次主题团课暨工作部署会作为集团团委“一学一做”教育实践工作的开端，取得了较好的效果。下一步，集团团委将持续在集团党委和校团委的正确领导下，通过组织团支部组织生活会、主题团日活动、重温入团仪式、培训讲座等丰富多彩的活动形式，深入推进“一学一做”教育实践活动展开，促进集团团建工作进一步落到实处。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
