
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
酒店管理部团支部组织开展读书分享活动
来源：酒店管理部团支部编辑：刘璇   时间：2016-11-25  阅读：
次
 11月24日下午，酒店管理部团支部协同党支部组织青年团员和骨干员工开展读书分享活动。读书活动以“构建以顾客为中心的服务体系”为主题，由酒店管理部党支部书记张青平主持。  
 
 读书活动围绕酒店服务的核心理念阐述了酒店服务以顾客为中心的重要性和必要性，同时，学习讨论了服务体系的构成和内容，以及如何从提高顾客的价值体检上做好服务创新。 
 通过大量数据与案例，向活动员工介绍了拓宽酒店销售渠道的路径，分析了精细化管理在酒店服务和安全管理中的重要性，及向顾客提供周到、贴心、安全服务的内容和方式。 
 青年员工在分享会后表示，希望今后多开展类似活动，将业务学习和提升工作素养相结合，将开拓视野和提升服务意识相结合，促进青年员工在工作中成长进步。酒店管理部团支部也将通过形式多样的活动，鼓励和引导青年员工积极参与酒店发展，树立主人翁意识，提高创新能力，在本职岗位上做出更大贡献。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
