
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
现代化食堂 科学化管理——写在北区食堂重新组建一周年之际
来源：编辑：   时间：2006-10-25  阅读：
次
 高大气派的食堂大楼，宽敞明亮的就餐大厅，现代化的餐厅设备，富有朝气的员工队伍……这就是矗立在人民大学西北区知行楼群一旁的北区食堂。北区食堂于2004年11月正式投入运行。2005年8月，北区食堂改革重组，建立了新的经营模式。一年来，北区食堂以优质可口的饭菜和热情周到的服务赢得了广大师生的欢迎。
 
 现代化的食堂，新颖的模式
 为了让广大师生享受到可口的饭菜和细致的服务，在北区食堂营业之前，集团领导就带领饮食服务中心的相关人员参观学习了诸多高校餐饮单位，通过大量的论证，最终确定北区食堂采用“酒店式服务、食堂化运作”的模式。为满足广大师生的就餐需要，北区食堂将一层餐厅定为以粤菜、淮扬菜为主的自选餐厅，以满足南方师生的就餐需要，二层餐厅定为以鲁菜、川菜为主的学生餐厅，以满足北方师生的就餐需要，三层为风味餐厅，主要经营全国各地的风味小吃，同时延长风味餐厅的营业时间，以满足不同时间段的就餐群体的需求。实践证明，北区食堂此种模式极大的提高了服务水平。特别是2005年8月以来，重新组建的北区食堂在集团的正确领导下，坚定不移地走“酒店式服务、食堂化运作”的道路，注重对员工业务技能、服务意识以及团队合作等方面的培训,一年来，北区食堂的社会声誉不断提高。 宽敞明亮的餐厅，富有朝气的员工队伍 餐厅的建设关系到食堂的整体形象，北区食堂于2005年8月份对食堂的环境布置进行了整体规划和重新布置：温馨的提示语更换了原有的警示语；在餐厅内合理均匀地摆放了各种绿色植物，为餐厅增添了和谐的气氛；采取卫生责任制，划分餐厅卫生区域……通过全体员工的努力，每一位步入北区食堂的就餐的师生均能感受到餐厅的温馨和典雅。 良好的硬件设备必须有与之配套的软件，北区食堂优秀的员工队伍正是保证食堂各项工作健康有序发展的关键因素。2005年8月以来，食堂领导始终强调要把北区打造成“员工事业的舞台，增智的场所，生活的乐园”，坚持把“思想先进”作为食堂的核心竞争力之一来打造，注重对员工业务技能方面的培训工作。通过培训和学习，员工的综合素质不断提升，业务技能稳步提高。经过长时间的积累，北区食堂拥有了自己的口号：团结拼搏、乐于奉献、自加压力、敢为人先。 为了更加科学有序地管理好员工队伍，更好地为员工服务，充分调动员工的工作积极性，食堂领导审时度势，将制度、规范、薪酬福利、奖励、安全等集于一册，经过长时间的审稿，知行苑《员工手册》于2006年8月正式出台，为更加规范地员工管理提供了科学依据。 一年里，北区食堂全体员工在集团的正确领导下，切实按照食堂提出的工作要求，扎扎实实的开展工作，取得了一定的成绩。但北区人知道要想更好的巩固和发展北区食堂，更好的为广大师生服务，我们仍然需要在高校餐饮这条道路上不断探索，并为之付出不懈的努力。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
