
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团召开海淀区人大代表换届选举工作会议
来源：编辑：   时间：2006-11-01  阅读：
次
2006年9月12日下午，后勤集团在集团会议室召开海淀区人大代表选举工作会议，布置选举相关工作。集团分选区各选民小组召集人和联系人参加了会议。会议由集团分选区负责人、党委副书记马秀芹主持。 马秀芹副书记首先向与会人员传达了学校9月11日召开的第十四届海淀区人大代表换届选举中国人民大学选区选举工作动员大会的精神和学校党委副书记、我校选举工作领导小组组长马俊杰关于做好选举工作的指示。 随后，马秀芹副书记布置了第二阶段的具体工作，要求各选民小组认真核对选民名单，并及时通知到每个选民，保证每个选民的民主权利都能得到充分发挥。她希望各选民小组能够准时地、高质量地完成选举任务，同时，为学校选举工作做好后勤保障工作。 经会议研究，决定将集团分选区划分为8个选民小组，并确定了各选民小组的召集人和联系人。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
