
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
“预防为主、防消结合”——后勤集团举行消防演练活动
来源：编辑：   时间：2006-11-13  阅读：
次
 为了迎接第14个全国消防日，提高员工的消防安全意识，后勤集团于10月31日中午在游泳馆西侧广场举行了消防演练活动，集团常务副总经理陈建立出席活动并讲话。饮食服务中心、学生服务中心等7个中心的近400名员工参加了此次活动。此次活动得到了学校保卫处的大力支持。 
 
 集团常务副总经理陈建立指出，深入开展消防宣传活动，通过实际演练，对全面保证集团安全生产、安全防火工作起着十分重要的作用，集团将全面落实 
 “预防为主、防消结合”的消防工作方针，要求全体员工从日常工作入手，从点滴小事做起，全力做好集团安全防火工作。 
 
 针对后勤集团的工作特点，校保卫处相关人员在演习之前向大家讲解了防火的基本常识和遇到火灾发生的前期处理工作。饮食服务中心、接待服务中心、水电运行中心、物业管理中心、留学生服务中心、学生服务中心、幼儿园等部门负责人组织本单位员工按照规范实际操作使用灭火器，熟悉灭火器材性能、了解灭火器的操作程序、掌握灭火要领，使大家能够安全、冷静地对待火灾事故，把“预防为主、防消结合”的方针落实到实处。 
 
 这次消防演练活动，使集团员工在初期火灾面前沉稳应对的意识得到的增强，使所有参与实际操作的员工掌握了使消防器材的规范操作方法，集团员工的演练成果得到了保卫处负责同志的一致好 评。 
 
 此次的消防演练活动，是后勤集团“安全第一、以人为本”安全工作方针的具体落实。通过此次活动，1调动了大家共同参与消防安全宣传教育活动的积极性，强化了做好身边防火安全工作的自觉性，为努力创造一个安全的教学和科研、生活环境，全力维护校园的和谐、稳定奠定基础。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
