
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
创建节约型校园的实践和认识
来源：编辑：   时间：2006-10-24  阅读：
次
 江苏信息职业技术学院是全省第一所股份制改革试点高校，是由原无锡无线电工业学校和原无锡锡山职教中心两校合并组建的一所年轻高校。由于学院近几年的快速发展与学院基础设施陈旧老化的矛盾日益突出，创建节约型校园活动在我院就显得极为重要。为此学院领导对开展节约型校园的创建活动非常重视，从组织领导、资金保障、规划实施等各个方面都给予关心和支持，使我院创建节约型校园的活动得以顺利开展并取得了一定的成效。 近年来，我院主要以节水节电为重点，通过宣传教育、改造设施和设备、加强日常管理等努力开展创建节约型校园的实践。 一．具体做法 （一）改造东校区供水系统。我院东校区占地面积为205亩，建筑面积为6万多平方米，居住学生达4000余人。校园内有大小厕所（包括公共厕所和宿舍厕所）约有420余只，厕所内冲水箱超过500只，每天光厕所冲水就超过800吨。原来校园内只有一套自来水供水系统，不但用水量大，经济负担重，而且用水高峰时水压下降，供不应求，给师生生活带来了许多不便。根据东校区旁有一河流经过且校内又有一条景观河道的实际，职能部门提出把生活饮用水与卫生清扫、消防绿化用水系统分开，用处理后的河水作为消防绿化卫生用水的方案。经多次论证和院务会研究批准，今年2月开始对供水系统实施分路改造。改造后生活饮用水同厕所及清扫绿化用水分路供应。即生活饮用水（食堂、浴室、师生洗刷用水 ）接市自来水管网，厕所、清扫及消防绿化等用水为河水处理后的中水。这样，既不影响师生饮用水安全，又解决了集中用水时供水不足的矛盾，还节省了大量自来水和费用。初步估计光此项工程改造后，全年至少可节约用自来水25万吨，节约开支约60万元。 （二）改造学生宿舍供电线路。学院有住宿学生近9000人，学生宿舍1200多只。许多宿舍由于建造年代已久，宿舍内路灯、电扇、插座等用电线路无法分开，加上个别同学节能意识不强，成了某些部位长明灯的根源，浪费现象时有出现，供电线路容量不足增加了许多不安全因素。为此学院从2004年暑假开始逐步对基础设施陈旧的老宿舍进行线路改造，按使用情况分路供电，并在线路上安装了定时器和限流装置，确保了学生宿舍的正常用电，消除了不安全因素，有效地扼制了用电浪费的现象。同时也缓解全校用电紧张的局面。据初步统计，尽管本学年度较去年同期增加近1000名学生，但与去年同期相比，每月节约用电近2万度，节约开支约1.5万元。 （三）除改造供水和供用电系统外，我们还通过在厕所安装红外线控制节水器、更换高耗能用电用水器具、公共路灯线路降压供电提高灯泡使用寿命等措施提高节能降耗效果，建设节约型校园，取得了较好的效果。 二．创建节约型校园活动的体会 （一）领导重视，形成共识。这是创建节约型校园能否推进的关键。在党中央国务院，省委省政府号召加快建设节约型社会后，我院领导非常重视，就创建节约型校园活动的开展、工作重点和突破点等多次进行研讨和布署。并通过校园网、黑板报等形式进行广泛宣传，统一思想，明确目标。通过开展“节约型高校”创建活动培养学生的资源节约意识环境意识，使师生形成了公识。在进行供电、供水系统改造过程中，院领导多次到现场进行指导和视察并得到广大师生的支持和配合。 （二）实事求是、从实际出发。这是创建节约型校园取得成就的基础。在论证和实施阶段，我们始终本着实事求是的原则，不搞形式主义，不做花架子，踏踏实实做好过程的每一步。我院现有三个校区，之所以把东校区作为工作的重点，是经过认真调查和严密论证的。因为东区在用电方面存在许多突出问题，在节水方面东校区地处郊区，校园旁有河水可取，在供水系统进行改造的同时，为了净化河水，我们还论证并投资建造了一套河水净化系统，通过二次提水方式完成供水。即先从校外大河取水进行处理后注入内河（宿舍区和教学区的隔离河），然后再从内河提水进入水塔供应厕所和清洁用水等。这样做一举三得，（1）缩短了取水扬程，节约用电开支（此项估计每天节电约200度，节约经费约150元）。（2）节省投入，不需要建造蓄水池。（3）净化内河，美化了环境，原内河是一潭死水，常有异味，外河水经净化处理后注人内河的水经检测浊度<3.5，PH值7.1，完全符合安全标准，可以养鱼。在建设河水净化处理系统时，我们对使用该系统的多家单位进行考察，多次进行方案论证。正因为如此，对节电节水系统改造取得了比较显著的效果和可观的经济效益。 （三）稳扎稳打、逐步推进。这是我们创建节约型校园的基本原则。创造节约型校园是一个庞大的工程，有很多事可做，也有很多潜力挖掘，但我们不急于求成，而是稳扎稳打、逐步推进。以节水为例,第一步，以东校区供水系统改造为试点，通过河水净化处理供应厕所和清洁绿化用水，现已完成。第二步，我们设想用净化处理的河水作为浴室用水，如果实施估计每年节约自来水可达2.5万吨。第三步，在上述基础上，我们将在新校区建设中，采用自来水和河水供水两套系统，吸收东校区的经验和方法，并把河水净化处理后的应用扩大到除生活饮用水之外的各个方面。届时，该目标如能达到，则每年估计可节约自来水至少70万吨。 （四）舍得投资，以取得长远的经济和社会效益。这是我们创建节约型校园的指导思想。创建节约型校园，不仅需要思想上的重视、求实的态度和科学的方法，而且也需要为此付出经济代价，舍得投入。我校院领导班子在这个问题上是有共识的：在实施创建节约型校园过程中，只要能取得长远的经济和社会效益，该投的就必须投。因此光学生宿舍线路改造就投入三十多万元，在供水系统改造中，一套河水净化处理系统就投入资金二十八万多元。 以上是我们在创建节约型校园过程中的一些体会，我们深刻地认识到，创建节约型校园是一项长期复杂的系统工程，在此过程中，有许多路子需要我们去探索，有许多事情需要我们努力去做。同时，我们更清醒地认识到这项活动是社会发展的需要，我们将不断努力和探索，争取更大的成绩。
 江苏信息职业技术学院 
 （摘自中国院校后勤信息网） 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
