
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学首届学生饮食文化节开幕式成功举办
来源：编辑：   时间：2006-11-07  阅读：
次
 10月29日上午9时30分，由后勤集团、校团委主办的中国人民大学首届学生饮食文化节开幕式在西区硬地足球场成功举行。后勤集团常务副总经理陈建立、校团委副书记郑品石出席了开幕式并为本次活动剪彩。校团委、后勤集团分团委以及饮食服务中心的相关同志参加了开幕式。 开幕式精彩活动吸引了许多行人驻足观看，艺术团合唱团同学的精彩表演活跃了场上气氛。通过饮食文化知识竞赛、吃糕点大赛、猜词比赛以及吃土豆丝比赛产生优胜者并将全场比赛推向高潮。在场观众积极参加互动，踊跃参与群答、海吃、竞猜等活动，将放松与紧张、欢乐与惊悬融入其中。在厨艺展示中，食堂高级厨师表演了各自拿手的厨艺绝活，全场掌声不断。后勤集团、校团委领导为比赛获奖者颁发了精美礼品。开幕式结束后，饮食服务中心和校学生会在中区食堂前组织了精美的小吃试吃活动。参赛选手免费品尝了由我校食堂优秀厨师精心制作的精美小吃。 本次学生饮食文化节是后勤集团揭牌五周年的系列庆祝活动之一，旨在进一步增进广大同学与后勤集团的沟通与了解，充分展示后勤职工的服务技能，展现饮食服务工作五年来发生的变化，积极打造我校特色的美食文化。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
