
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团圆满完成海淀区人大代表候选人两轮推选工作
来源：编辑：   时间：2006-11-01  阅读：
次
2006年10月27日，随着集团推选的四名海淀区人大代表候选人名单上报学校选举办公室，后勤集团圆满完成了海淀区人大代表候选人的两轮推选工作。 集团领导对代表推选工作高度重视，自10月17日学校布置推选工作以来，集团多次召开会议，讨论、布置集团推选工作。 10月18日上午，马秀芹副书记主持召开选民小组召集人和联系人的会议，布置了第一轮推选的具体工作和时间要求。会后，各选民小组积极开展工作，通过开会、打电话、发邮件等多种形式征求选民的意见。经过几天的辛勤努力，选民的意愿通过一张张推选名单汇总到集团办公室。经过统计，集团第一轮共推选马俊杰等8人为人大代表候选人。 10月24日——26日，集团各选民小组根据学校下发的第一轮推选名单汇总表进行了第二轮推选，共推选出候选人11名。10月27日上午，集团召开了选民小组召集人和联系人会议，协商集团分选区上报学校的名单。经过协商，全体与会人员按照候选人获得的支持人数多少推选马俊杰、黎玖高、陈一兵、洪玫作为人大代表候选人推荐名单。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
