
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
物业管理部团支部参加“学习雷锋”观影活动
来源：物业管理部团支部编辑：刘璇   时间：2017-03-03  阅读：
次
 由于“学雷锋纪念日”临近，3月3日下午,物业管理部党支部组织所有党员观看了电影《雷锋的微笑》，团支部部分团员及青年员工参加了观影活动。 
 
 观影活动首先传达了我们当下学习“雷锋精神”的主要思路，雷锋精神之所以能穿越时代，就因它并不是一个僵化呆板的道德教条，而是一个与时俱进的精神坐标。人们在对雷锋精神传承接力的同时，也在不断地吐故纳新丰富完善。而后在观看电影的过程中，很多团员被“雷锋精神”所感动，电影中所讲述的“雷锋精神”是我们国家和社会的一笔巨大精神财富，它是改变我们社会风气和促进社会文明无可替代的“正能量”。同时，它又是高尚的、纯洁的且不含有任何铜臭利益的精神食粮，社会需要不含任何金钱交易的助人为乐，更希望有越来越多不计个人得失的见义勇为，雷锋精神中没有商业利益，人们学习雷锋更需要得到心灵的净化。让我们用实际行动去践行“雷锋精神”。 
 通过与党员同志们的学习，很多团员认为自己在工作、生活中还有所不足，他们纷纷表示要积极向党组织靠拢，努力完善自己，争取早日加入党组织，为国家的发展，贡献自己的力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
