
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
挑战自我 熔炼团队——人事部组织新员工参加拓展训练
来源：编辑：   时间：2006-11-07  阅读：
次
 为了更好地促使新员工入职后尽快完成角色转换，加速融入后勤集团这个新的集体，后勤集团人事部于10月22日组织一行40人，赴北京市怀柔区小西湖定向拓展基地进行全方位的拓展训练。集团常务副总经理陈建立、党委副书记马秀芹出席了此次活动。 此次训练的主题是：“挑战自我，熔炼团队”。 在一天的时间里，员工共参加了破冰组队、信任背摔、穿越“电网”、骑兵寻宝等项目。每个项目完成后，教官都会来和组员共同分享成功的喜悦，分析成败的原因，总结经验和不足，寻找潜在的内涵与能力。拓展基地的每一个项目在实际生活中都有它的现实意义。 此次拓展训练不仅锻炼了员工个人的毅力、心理承受能力、面对困难和恐惧时的自信心，更锻炼了员工在集体活动中的协作精神，这点尤为重要。在日常的学习生活中，很多工作不是靠一个人完成的，需要大家通力合作，正因为如此，集体的协作精神才更显得重要。一个人的力量是有限的，大家齐心协力才能共渡难关。另外，作为一个团队的领导成员，也需要团结协作。在完成每一个项目的过程中，团队领导的统帅能力、决策能力、组织能力、协调能力都得到了考验和提升。 拓展训练过程中固然有挫折和失败，但却给予大家更多的思考，增加了集体的凝聚力。拓展训练增进了新员工和新老员工之间的相互了解，通过有效沟通和团队协作精神，增强了相互之间的信任和关怀。 拓展训练培训活动虽然已经结束，但每位学员都会将培训后的经验、方法以及团队协作的精神带到实际工作中去，它将为后勤集团建立一支向心力强，工作绩效高的团队打下坚实的基础，为我们后勤事业的发展增添新的后备力量！
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
