
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
规范餐卡管理 优化就餐环境
来源：编辑：   时间：2006-10-25  阅读：
次
 随着校园数字化工程的逐步完善,校园一卡通已经成为我校师生校内消费的主要工具。太阳售饭系统通过升级改造与校园一卡通联网并行且承担着餐饮数据的管理、结算和运行监测的任务。太阳卡与校园一卡通同时使用，不仅有利于售饭系统的安全和稳定，有利于餐饮管理，也满足了不同消费者的需求。鉴于校内餐饮市场的变化及餐卡发行对象的调整，为了规范餐卡管理、优化就餐环境，饮食服务中心于8月中旬开始对太阳餐卡进行全面清理。 此项工作涉及面广、单位多、持卡人身份复杂，特别是近几年来各单位变化很大，售饭系统中的原有信息已不甚准确，为确保师生员工的正常就餐，有序合理地进行餐卡清理，会计核算部组织有关人员对太阳餐卡的发行、使用情况、各类餐卡的分布、办卡单位、持卡人身份等进行了细致的统计、分析，根据不同情况制定出餐卡清理办法，报经集团领导批准后，利用假期，分期分批地开始实施餐卡清理。 餐卡清理分两个阶段进行：第一阶段始于8月20日，即对长期未用及无合法身份的人实施餐卡注销、停止使用的方法；第二阶段始于8月30日，即对各单位临时工及历届未注销餐卡、去向不明的毕业生实施餐卡挂失、暂停使用的方法。具体操作中遇到的最大难题就是各单位临时工所用的没有实名的餐卡和历届去向不明、身份不明的毕业生的餐卡，这种餐卡共有3000多张。对前者会计核算部给各单位送发了通知并进行了必要的沟通交流，了解实际情况，同时要求各单位指定专人，在规定的时间内为员工集体办理餐卡核查及实名制的更改工作，在各单位配合下，后勤集团所属各单位员工的330张餐卡已核对完毕，实现了实名制。历届毕业生餐卡中有2896张已做了挂失处理，其中120人属留校人员已恢复使用，其余人员如在一定时间内不能出示本校证明资料将被注销餐卡。 两个多月来会计核算部的同志们不仅要做好报帐、售饭和物流系统的维护、餐卡存款等日常工作，还要进行餐卡清理工作，大家互相配合、各司其职、不怕麻烦，每一张卡都要仔细核查姓名、单位，与集团人事部提供的资料完全相符才算通过，有些人因餐卡挂失产生怨气在机房吵闹，有些人不明真相，担心自己餐卡不能使用，每天往机房打电话，会计核算部的同志们都耐心解答，在大家的共同努力下此项工作进展顺利。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
