
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
掌握劳动关系管理技巧 构建和谐劳动用工环境
来源：编辑：   时间：2006-11-07  阅读：
次
 10月25日下午，人事部邀请海淀区劳动和社会保障局劳动争议仲裁科裴丽红科长为集团中层以上管理干部进行了《劳动关系管理技巧》的专题培训。集团分党委副书记马秀芹出席会议并讲话，后勤集团中层以上管理干部共计50余人参加培训。培训会由人事部经理沈欣主持。 裴丽红科长在培训中指出，《劳动法》颁布10年以来，劳动关系发生了很大的变化，其中最重要的是变化是用人单位与劳动者之间的劳动关系已由过去计划经济体制下相对固定的用工模式转变为今天的契约化用工模式，劳动者的法律意识和维权意识不断提高，纷纷通过劳动争议仲裁的渠道维护自身权益。在这样的形势下，用人单位如何规范用工，如何构建和谐的用工环境，如何规避用工风险，已经成为每一个企业管理者不得不面对的问题。管理者必须熟悉国家相关的劳动政策和法规，并善于运用这些政策法规，才能使劳动关系趋于和谐。 裴丽红科长结合驻区高校劳动用工的实际情况，分别从劳动争议仲裁的程序、受理范围和劳动合同的订立、变更、解除以及劳动合同的续订和终止等六个方面就如何营造和谐的用工环境，规避用工风险做了具体的指导。她列举了日常工作中的许多实际案例为大家讲解案情，并对自己多年的实际工作经验和遇到的各类问题加以总结归纳，将劳动关系管理技巧传授给与会人员。 讲座结束后，特别安排了答疑时间，专门解答大家的提问和咨询，培训会气氛热烈，发言踊跃，会议在一片讨论声中圆满结束！ 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
