
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
阳光总在风雨后——记东区食堂改造
来源：编辑：   时间：2006-10-25  阅读：
次
 历经二十载沧桑的东区食堂，根据集团“三个满意，勇于创新”的指导思想，于今年暑假进行了一次大规模的内部改造。 一、筹备改造历程 东区食堂于2006年7月10起正式开始内部改造，专门成立了由张永涛主任任组长的筹备工作小组。工作计划、规章制度的制订，员工手册的编制，人员定岗定编及人员招聘等项工作纷纷有条不紊的开展起来。在员工手册编制过程中由于办公设施落后，不得不用很陈旧的打印机一张张的打印出来，通过反复的修改后，经集团人事部审核，于8月3日编制完毕。同时，人员招聘工作也在进行着，我们主要通过报纸、网络等渠道进行人员招聘，到目前为止已到岗人员150名，基本满足了岗位需要，达到了预期目标。 二、员工培训工作 从8月10日起员工陆续入职，由于他们大多数都是新招聘来的，因此对员工的培训则是筹备阶段工作的重中之重。在培训之前，我们安排了三天的军事化训练，主要是增强员工的团队意识，培养集体主义精神。良好的心态，团结的队伍，优质、文明的服务、满足师生的需求是我们的工作目标。军训之后就是食堂规章制度的学习及各个部门内部的岗位培训。因食堂正在施工，我们没有一个很好的培训场所，主任只能联系其他食堂协助我们进行培训。尽管客观条件较差，但是，我们的员工并没有因此而气馁，他们个个都是精神饱满的参加每天的培训。通过军训，服务礼仪、卫生知识、规章制度、企业文化、经营理念、服务宗旨的培训以及实操训练，全体员工已经逐步进入角色。 三、旧貌换新颜 东区食堂经过集团领导多次亲临现场进行指导，数十次改造方案的修订，目前施工项目已全部成型。天井的改造，使一层东厅与西厅连为一体；墙面的粉刷、门窗的更换、卫生间、售饭台等设施的改造使整个餐厅达到广场式的宽敞、明亮效果，完全改变了原东区光线暗淡，就餐拥挤，设施落后的弊端。无论从餐厅的硬件还是软件上讲，东区食堂已经不再是两个月前的模样了，现在的东区拥有坚实的硬件设施和一支团结而富有战斗力的年轻队伍，它正以明档小吃城的崭新面貌出现人大校园里。 四、启示与展望 我们在这两个月的筹备工作中，可以说是尝尽了酸甜苦辣。首先是没有一个很好的环境，整天工作在施工的嘈杂声中，十几个人挤在一个办公室办公，接着是一波又一波的困难，食堂筹备小组想方设法克服困难，勇往直前。当大批员工入职以后，我们的困难更多了，员工的住宿问题得不到解决，员工就没有办法静下心来工作，出于无耐，只能把食堂的库房腾出来作为员工宿舍。尽管条件如此艰苦，但是我们从来没有因为客观条件的欠缺而影响工作，员工们仍然在艰苦的条件中为了一个共同的目标而努力奋斗着。我们坚信风雨过后才能见彩虹，东区的明天一定会呈现出一番欣欣向荣的景象。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
