
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
校内住宅房屋装修管理组召开第一次工作会议
来源：编辑：   时间：2006-11-01  阅读：
次
 10月16日上午，校内住宅房屋装修管理组全体工作人员召开第一次工作会议。物业管理中心主任杨志刚、党支部书记董翊参加了会议。会议由杨志刚主持。 杨志刚传达了《中国人民大学校内住宅房屋装修管理办法（试行）》（以下简称12号文件）的文件精神和后勤集团关于认真贯彻执行12号文件的指示，强调了此项工作的重要性和艰巨性，希望全体工作人员履行工作职责，克服困难，认真工作，把学校12号文件发送到每位住户手中，并按照文件精神做好住宅房屋装修的监管工作。 管理组组长窦文杰宣布了集团物业管理中心住宅房屋装修管理组成员名单、职责及人员责任区，并指出工作人员要耐心热情接待每一位来访者，认真解答住户所提出的意见和建议，及时处理违章、违约现象。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
