
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
后勤集团团委召开新学期工作会议
来源：文/陈巧 图 /刘璇编辑：刘璇   时间：2017-02-23  阅读：
次
 2月22日下午，后勤集团新学期共青团工作会议在集团会议室召开。会议由集团团委书记曾瑶主持，副书记周岩军及团委委员、各支部书记参加了会议。 
 
 会议首先传达了2017年度学校共青团网络视频工作会议精神及新学期学校共青团工作总体思路和重点工作安排。曾瑶结合集团共青团工作实际情况，对新学期的有关工作进行了布置，要求各团支部组织并带领后勤团员青年多渠道加强学习，进一步巩固推进后勤学习型团组织建设，让党团的新政策、新理论、新思想能够以更快的速度、更广的覆盖面在全体团员青年内迅速普及；积极实施团支部“活力提升”工程，精心策划组织丰富多彩的文体活动，号召青年员工积极参与，培养团员青年的归属感，进一步提升团组织和后勤集团的凝聚力；认真组织团员参加民主评议，在后勤团员青年中形成了你追我赶、互帮互学、共同进步的局面；做好2016年度团情统计工作，认真落实校团委在全校共青团系统开展的“1+100直接青年制度”，做好团员青年进一步发展和组织考察工作等日常管理工作。 
 曾瑶在总结发言中强调，后勤集团团委要在后勤集团党委和校团委的正确领导下，紧密围绕学校和集团的中心工作，结合集团共青团工作实际，以服务后勤工作大局、服务后勤青年员工、培养青年成才为目标，为青年员工创造工余学习条件，开展丰富多彩的员工活动，大幅提升后勤青年员工的获得感，发挥出集团团委工作的主动性和执行力，为学校后勤事业的建设和发展贡献力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
