
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
后勤集团分团委举办青年员工健步走比赛
来源：文/陈巧 图 /陈巧 陆婷编辑：刘璇   时间：2016-10-31  阅读：
次
 为进一步贯彻学校全员健身计划，倡导健康生活方式，丰富广大青年员工体育文化生活，增进各团支部之间青年员工的沟通与交流，10月29日上午，后勤集团分团委在北京奥林匹克森林公园北园举办了青年员工健步走比赛。集团分团委书记曾瑶、副书记王祚荣以及来自集团各团支部的30余名青年员工及家属参与了活动。 
 
 活动当天风和日丽、晴空万里。上午9时30分，参加活动的青年员工们准时在奥森公园北园西门集合，按事先规划好的健走路线，从同一起点出发，三五成伴，形成健走梯队。青年员工们精神抖擞、步履矫健，以健康活力的精神风貌，大步走在奥森公园的健身步道上，与森林公园的蓝天红叶、鸟语花香相映成辉，让身心在优美闲适的环境中得到充分锻炼和放松。 
 
 在一个多小时活动期间，全部健走人员相继抵达终点，凭途中在工作人员处领取的人大logo纪念章登记到达时间。机关团支部陆婷获得一等奖，机关团支部杨帆等5名员工获得二等奖，酒店管理部团支部孙书文等7名员工获得三等奖。 
 
 
 此次比赛活动通过简单易行的方式、生动有趣的形式，充分利用晴好的天气和森林公园美丽的环境资源，使健走活动成为加强集团团委青年员工体育文化建设的重要契机，同时缓解了青年员工在工作中的压力，培养青年员工健康的生活方式，号召大家注重身心健康，热爱生活、热爱工作，热爱生命中的每一份美好。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
