
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
腾飞吧 小龙人——记幼儿园举办2006年大班毕业典礼
来源：编辑：   时间：2006-07-24  阅读：
次
 6月29日，中国人民大学幼儿园在八百人教室隆重举办了2006年大班毕业典礼。全体大班小朋友和部分中班、小班的小朋友为到场的小朋友、老师和家长们表演了精彩的文艺节目。 
 
 由于今年毕业的大班幼儿大部分是属龙的，因此幼儿园将这次毕业典礼文艺演出的主题定为“腾飞吧，小龙人”，这个主题中包含着全体教师对毕业幼儿的衷心祝愿，祝愿他们在从幼儿园毕业，升入小学之后，能够像龙一样腾飞，取得好成绩。 
 
 典礼中，幼儿园园长曹春香代表全体教职员工向即将毕业的幼儿表示祝贺，并祝愿他们在今后的学习中取得好成绩。中国人民大学后勤集团党委副书记马秀芹也到现场向毕业幼儿致贺。 
 
 这次演出的节目有歌曲、舞蹈、节奏乐、器乐演奏、经典诵读、英语节目等等，精彩纷呈，让人耳目一新，而且演出的所有节目都是教师和幼儿共同创编的。为了能让孩子们向家长展示自己最美的一面，老师们在这个夏天付出了比平常更多的汗水。孩子们有了这么大的进步，感到激动和欣慰的不仅仅是家长们，看着幼儿精彩的演出，老师和家长一样笑得合不拢嘴。孩子们对小学生活充满希望。他们用毕业诗的形式向老师们保证，一定要拿到好成绩，再回来看望老师和小朋友们。 
 
 这批“小龙人”就要腾飞了，祝福他们飞得更高、更远。对于幼儿园全体教职员工来说，他们的心愿是让每个孩子都有健康的人生开端，让每个孩子都能带着最美好的童年回忆走上人生大舞台。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
