
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
人事部召开六月份人事工作会议
来源：编辑：   时间：2006-07-26  阅读：
次
 6月29日下午，人事部在集团会议室召开6月份人事工作会议，集团党委书记兼副总经理裴晟，党委副书记马秀芹出席会议。会议由集团人事部经理沈欣主持，人事部、财务部相关同志以及各中心主任、党支部书记共16人参加会议。 
 
 本次会议主要围绕着“想大事，做小事”，着重加强干部队伍建设和制度化管理展开讨论。人事部经理沈欣在会上提出：针对集团现阶段基础管理薄弱，规章制度不健全、岗位要求不明确和对工作过程缺乏完善的检查和监控机制等问题，各单位一方面要着重加强基层干部的队伍建设，充分调动班组长的工作积极性；另一方面要从细节入手，加强制度化管理，严格落实考勤管理制度和奖惩制度，转变传统的粗放式管理方式，提高工作效率和集团整体管理水平。与会人员还针对临时工用工情况、新进社会招聘人员的管理等问题进行深入讨论。 
 
 通过本次人事工作会议，职能部门与各中心对人力资源管理工作的方向性问题进行了进一步沟通，达成共识，同时听取了各中心负责人对具体工作的意见和建议。会议紧密围绕集团的年度管理目标，以“想大事，做小事”为指导思想，积极推进基层管理人员的队伍建设和制度化管理。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
