
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
以安全促生产，以管理保安全——营运部召开两节安全防范工作会议并进行安全大检查
来源：编辑：   时间：2006-10-18  阅读：
次
 9月26日上午，营运部在集团会议室召开了国庆节、中秋节安全防范工作会议，集团副总经理王永胜出席会议并讲话。各中心主管安全工作的负责人参加了会议。 针对“两节”期间的安全管理工作，集团副总经理王永胜强调，各中心负责人及主管安全工作的同志一定要把防火、防盗、加强食品安全、设备运行安全、交通安全等工作放在首位，对配电系统、燃气系统进行全面的检查。各中心要做好“两节”期间的值班安排，制定出值班表。此外，还要对本单位的职工做好安全教育工作，保证假期外出旅游期间的人身安全。 会上，营运部经理任尚武就国庆节、中秋节期间积极做好安全生产、安全防火工作进行了安排，要求各中心一定要做好防火、防盗及食品安全工作，尤其要注意电气设备、燃气设备的安全运行与例行检查并做好检查记录。 会议还决定对员工宿舍进行一次安全检查。9月28日下午，由王永胜副总经理负责，营运部、饮食服务中心、学生服务中心、物业管理中心、水电运行中心、接待服务中心等单位负责人参加的安全检查小组对知行1楼地下室、品园4楼地下室、东风4楼等职工宿舍的安全管理情况进行了检查，检查中发现既有管理非常到位的职工宿舍，也存在着管理不善，安全隐患丛生的职工宿舍。针对存在问题的职工宿舍，检查小组进行了认真的记录并提出了限期整改意见。 此次安全检查，发现了许多问题，大家深刻认识到：“以安全促生产，以管理保安全”，并不是一句空话，它要求我们必须时刻把安全管理工作放在首要位置，管理好的宿舍，安全就有保证，管理混乱的宿舍则危机四伏。对于管理混乱的宿舍，集团要求直接管理单位尽快拿出整改意见，限期整改，以保证安全。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
