
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
饮食服务中心积极开展安全大检查
来源：编辑：   时间：2006-10-18  阅读：
次
 9月26日上午，饮食服务中心对自营食堂、联营及引进的餐饮机构进行了食品卫生、生产制作、防火防盗等方面的安全大检查。在检查中发现联营和引进的餐饮机构存在着生、熟容器混用，操作流程不规范，存在卫生死角，消防器材不到位等问题。针对查出的问题，检查人员立即对各食堂主管提出了整改建议并出具了书面通知单。 检查过程中发现，中区和北区食堂在食品卫生、操作流程及安全生产等方面做得较好，而存在问题的各餐饮单位主要是因为单位负责人的重视程度不够。中心领导希望他们能够积极向中区和北区食堂学习，不断提高管理水平，改善服务质量。 “民以食为天、食以洁为先”，稳定是前提，安全是保证，食品卫生安全工作必须作为饮食工作的重中之重，常抓不懈。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
