
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
培其根 顾其本——幼儿园举办中国古代礼仪文明讲座
来源：编辑：   时间：2006-10-18  阅读：
次
 为进一步推广经典诵读活动，帮助幼儿园教职工深入了解中国传统文化，9月13日，幼儿园特别请到清华大学历史系教授，国际儒学联合会理事彭林教授，在贤进楼一层多功能厅举办了题为“礼乐文化——中国古代礼仪文明”的讲座。幼儿园全体教职工参加了讲座。 讲座在悠扬的古琴曲中开始。彭林教授讲解了国学的意义，经典教育的文化背景，礼乐文化的意义，古代少儿教育的内容方式，现代社会中教育存在的问题几个方面的内容，并对教师的行为做出了提示和建议。彭林教授提出要让幼儿从小学会“孝”、“敬”、“雅”，在启蒙阶段接受国学经典的熏陶，为将来走向社会打好基础；对教师，彭教授提出了“内外兼修”四个字，指出教师要做到为人师表，处处注意自己的言行举止。他用丰富的事例和幽默的语言为大家展开了一幅国学经典的画卷，其中提到的很多社会问题发人深省。 彭林教授的讲座让幼儿园的教师们了解了台湾、香港以及国外一些国家的国学教育现状，了解了我国古代学前教育的背景、内容，并通过学前教育纵向和横向两个方向的对比，让幼儿园的教师们受益匪浅。 本次讲座只是幼儿园继续深入开展经典诵读活动的前阵。中国人民大学幼儿园将新园的园训定为“立德、明道、砺志、笃行”，要以传统文化塑造幼儿精神品格，以民族艺术培育幼儿审美情趣，要致力于创建具有中国传统文化特色的、以推动幼儿身心和谐发展为目标的启蒙教育基地，成为引领国内幼儿教育理论和实践的精品幼儿园。 后勤集团部分中层干部也旁听了本次讲座。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
