
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
接待服务中心与留学生服务中心联合组织内部培训
来源：编辑：   时间：2006-08-03  阅读：
次
 3月21日下午，接待服务中心与留学生服务中心联合组织了题为“饭店服务质量管理体系的建立、运行及管理”的内部培训。本次培训由接待服务中心兼留学生服务中心主任陈小敏主持，两个中心领班以上管理人员参加。 本次培训课程由两中心外出学习人员讲授，分别从饭店服务质量管理体系的主要内容、对此概念的理解和具体到对后勤服务工作的意义，不同侧面，深入浅出的讲解了这一新的服务管理理念。 陈小敏主任表示希望通过各种学习形式，不断完善两中心的服务管理工作，向管理要效益，以管理促发展。通过学习，大家认识到服务质量管理工作的重要性与紧迫性，纷纷表示要充分利用现有的资源做好本部门的质量管理工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
