
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤服务设施暑期全面改造
来源：编辑：   时间：2006-10-09  阅读：
次
 新学期即将开始，中国人民大学公共教学二楼、三楼让陆续返校的同学看到了变化：新型塑钢窗代替了老化的钢窗，教室里的课桌椅更换一新……今年暑期，为了给师生们创造更为良好的学习、工作、生活环境，后勤服务部门对校园里多项服务设施进行了改造完善。 为了改善教学、住宿条件，物业管理中心对教学楼、宿舍楼进行了大范围整修。其中公共教学二楼、公共教学三楼、公共教学五楼、理工楼共粉刷32000㎡、油漆8700㎡，更换黑板76㎡、塑钢窗3250㎡，铺设地砖950㎡；品园1—5楼、红1楼、东风5—7楼等9栋学生宿舍楼及东风4楼、青年公寓等处粉刷面积约10万㎡；西北区改建宿舍325㎡，加装防盗门22樘；品园3、4楼做屋面防水2500㎡；培训楼的外电源改造完成。 作为学校目前唯一的公共浴室，担负着几千名学生洗浴任务的东区浴室也迎来了大修。在保证暑期正常洗浴的前提下，本次大修改造了陈旧破损的设施，共铺设墙面瓷砖1300㎡，地砖500㎡，吊顶1000㎡，粉刷2000㎡，更换更衣柜60个，更换“一卡通”喷头201个，为同学们提供了整洁的环境和崭新的设备。 已建成十年的中区食堂因为启用电梯使师生们就餐时有了新的感受。后勤集团负责人说，在充分利用现有条件的前提下，对中区食堂适当改造并加装电梯是改善用餐条件的举措。据介绍，作为学校一个多功能、综合性餐饮服务设施，中区食堂在为师生提供用餐服务的同时，还作为逸夫会议中心的配套设施兼有会议接待和服务功能，是学校、学院和教授们开展学术交流活动的主要场所。近几年，学校平均每周都有多个学术会议召开，其中大多数会议以中区食堂教工餐厅为就餐地点。由于学校就餐时间相对集中，每天有数千人在此就餐，上下楼人流十分拥挤，很多上年纪、腿脚不便的老教师颇感不便。此外，历经十年运营，中区食堂很多设备已经老化，不堪重负。为此，2005年暑期，食堂一层知味苑餐厅、二层清真餐厅、三层教工餐厅进行了设备改造。同时，几经比较论证，2005年开始，在食堂南侧外立面原玻璃幕墙处加装电梯，今年暑期，电梯正式投入运营，将在一定程度上缓解就餐拥挤状况。此外，中区食堂还进一步完善了电路、管道、后厨设备等硬件设施。 较之中区食堂更早投入使用的东区食堂此次经过了全面、系统的维修和改造。2004年开业的北区食堂作为招标引进社会力量经营的试点则接受了后勤集团的评估，为进一步完善管理模式和经营模式总结经验。今年暑期，在改善餐饮服务硬条件的同时，后勤人员开展了改善软条件的研讨，包括如何形成东区食堂新的经营特色、加强中区食堂接待能力、加强对引进餐饮机构的监管、规范服务行为、提高服务质量等。 “饮食工作的变化将为广大师生带来更多的便利与实惠”后勤集团负责人表示。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
