
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
程天权书记、陈一兵副校长亲切看望幼儿园小朋友
来源：编辑：   时间：2006-07-24  阅读：
次
 5月31日上午，中国人民大学党委书记程天权教授、副校长陈一兵来到中国人民大学幼儿园，亲切看望幼儿园小朋友并祝贺他们“六一”国际儿童节快乐。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高、学校办公室副主任李家福等学校有关部门和集团领导陪同前往。 
 
 程天权书记、陈一兵副校长一行先后参观了幼儿园大班教室、操场等。刚一进大班教室，程书记和陈副校长就被孩子们热情地包围，小朋友们纷纷跑来鞠躬致意。校领导们亲切地向小朋友们问好，祝他们节日快乐，并向幼儿园领导详细询问了孩子们的学习、生活和就餐状况。在操场，程天权书记、陈一兵副校长还亲切地与幼儿园的部分老师和小朋友合影留念。 
 
 随后，程天权书记、陈一兵副校长一行与后勤集团领导以及幼儿园负责同志在幼儿园会议室进行了座谈。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高首先汇报了幼儿园建设和搬迁的情况。他说，中国人民大学幼儿园在北京享有盛誉，是北京市一级一类幼儿园。今年暑假，幼儿园将搬迁至世纪城新址。本次搬迁对幼儿园而言，既是机遇也是挑战。这一方面需要幼儿园教师的全身心投入，另一方面也希望学校给予大力支持，提供必要的物质条件。他表示，“我们相信在学校的正确领导下，幼儿园全体职工一定会克服困难，开拓市场，自我发展，努力把幼儿园办成示范型幼儿园。” 
 
 听完汇报后，程天权书记代表学校领导班子对幼儿园教职工多年来付出的辛勤劳动表示感谢。程书记指出，中国人民大学幼儿园多年来为解决学校职工的后顾之忧，为学校稳定、发展的大局做出了贡献。希望幼儿园全体职工再接再厉，做好迁址和迁址后的各项工作，让领导放心，家长安心。程天权书记还重点强调了新园的安全问题，要求在装修过程中不仅要合理利用好空间，还要注意保障孩子们的安全。程天权书记还为幼儿园作了“幼儿教育乐园，祖国希望摇篮”的题词。 
 
 幼儿园园长曹春香表示绝不辜负校领导的期望；将带领幼儿园全体教师，尽心尽力，不断进取，把幼儿园建设成精品幼儿园。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
