
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
后勤集团机关团支部组织观看大型民族歌剧《江姐》
来源：机关团支部编辑：刘璇   时间：2016-11-24  阅读：
次
 为了丰富支部成员文化生活，加强爱国主义教育，陶冶情操，11月23日,后勤集团机关团支部组织青年员工观看了大型民族歌剧《江姐》。该剧创作于1962年，历经修改和复排，演出1000余场，红遍大江南北，教育影响了几代人。歌剧以真实的历史事件和人物为原型，讲述了1948年春，共产党人江姐在惊悉丈夫老彭牺牲后，抑制内心悲痛，率领游击队开展武装斗争，由于叛徒的出卖，江姐不幸被捕，在狱中坚贞不屈，于重庆解放前夕慷慨就义的故事。 
 
 
 
 
 这部红色经典集艺术性和教育性于一身。观看中，部分支部成员还流下了热泪，表示被江姐革命英雄的伟大事迹和不朽精神深深感染。成员们表示，今后将不忘初心，勇往直前，坚持共产主义信仰，更加珍惜现在的幸福生活，做好本职工作，在各自的岗位上为党和国家的事业再做贡献。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
