
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
人事部组织新员工进行入职培训
来源：编辑：   时间：2006-09-30  阅读：
次
 9月15日上午，集团人事部组织新入职的员工50余人进行了培训。集团总经理黎玖高、集团党委书记兼副总经理裴晟、集团党委副书记马秀芹出席培训会并作了讲话。培训会由集团人事部经理沈欣主持。 黎玖高总经理首先对这些新员工表示欢迎。他说，目前后勤职工年龄普遍偏大，一批年轻的新生力量加入人大后勤保障体系，我们感到很欣慰，并且对新员工寄予厚望，希望你们给后勤带来青春热情和朝气，使后勤不断保持生机和活力。他指出，新员工是集团精心挑选出来，并在实习中表现优秀的，希望大家珍惜岗位，谦虚学习，与同事之间互敬互爱，和谐相处。新员工要自尊、自信、自强、自爱，特别要树立主人翁意识。随着社会用工形式的变革，后勤集团员工队伍将逐步以自我招聘的员工为主，而本次引入的新员工必将成为后勤保障的中坚力量。今后，集团将努力改善工作环境，尽力创造各种条件促进后勤员工人生价值的实现。同时，希望新员工能够根据自己的特点，结合集团实际，确定自我发展目标，做好职业生涯规划，争取通过自身努力，早日充实到后勤集团的管理岗位和技术岗位。 集团党委书记裴晟结合自身的学习和工作经历向新员工阐述了服务意识和岗位意识的内涵。他说，后勤工作的主要功能在于保障和服务，由于标准不同，因此很难满足每个服务对象的需求。我们应该尽最大的努力，取得最好的结果，这就是服务意识的具体体现。另一方面，每一个人都必须重视和热爱自己的岗位，争取把工作做好。裴书记指出，本次集团招聘是二十年来人大后勤首次大规模引进有学历的新员工，集团对此非常重视，希望新员工在以后的工作中能够以主人翁的意识做好后勤的工作，在继承后勤优良传统的同时，为后勤带来新鲜的血液，树立良好的风气，不断推动后勤的进步。 集团党委副书记马秀芹向新员工介绍了中国人民大学和后勤集团的发展历程、组织机构以及领导班子成员，强调了后勤集团成立以来的工作目标、工作理念、工作方针以及经营战略等核心概念。马书记希望大家尽快熟悉学校和后勤集团的情况，以实际行动贯彻集团的工作理念，完成后勤集团的工作目标，保证后勤工作的正常运行，为中国人民大学的发展做出自己的贡献。 为了使新员工尽快了解人民大学和后勤集团，熟悉集团的相关规章制度，增强新员工的归属感，集团人事部对新员工进行了系列培训。 9月14日下午，人事部组织集团各单位新员工50人参观了校史展览，使新员工对中国人民大学建校以来的历任校长和辉煌历程有了一个初步认识和基本了解。 9月15日下午，集团人事部对新员工进行了人事制度培训和职业道德培训。首先由人事部杨业芳向新员工介绍了后勤集团劳动福利、培训、考勤管理以及奖惩条例等重要的人事制度，之后人事部经理沈欣以“你属于哪种员工”为主题向新员工进行了职业道德培训，希望新员工能够端正态度，忠诚敬业、诚实正直、勤奋刻苦，在自觉而出色地做好本职工作的同时，培养自己良好的工作态度和职业道德，逐步提升个人竞争力。 通过两天的培训，新入职员工对学校和集团的概况有了了解，并表示，会珍惜来之不易的工作岗位，努力工作，不辜负集团领导的期望。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
