
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
枫叶红似火 晚霞更灿烂——后勤集团组织离退休老干部代表赴北戴河学术交流中心休养
来源：编辑：   时间：2006-09-29  阅读：
次
 2006年7月13日—7月15日，后勤集团组织原后勤离退休老干部代表共计30余人赴北戴河学术交流中心休养，由后勤集团党委副书记马秀芹带队。 
 
 参加本次休养的人员大部分是当年老后勤的领导，他们只是后勤集团众多辛勤工作、默默奉献的离退休干部的代表。这些曾经为后勤事业奋斗一生的离退休老干部是推动后勤集团改革创新快速发展的奠基石，多年来为了工作夜以继日超负荷的工作使他们的身心疲累，退休之后与朋友相聚的机会更是日渐减少，休养活动为他们修养身心、融和友情提供了难得的机会。 
 
 关心老干部、重视老干部工作是后勤集团领导多年来始终不忘的一件事。在北戴河进行休养期间，党委副书记马秀芹还组织全体老干部进行座谈，座谈会上，马书记首先转达了集团总经理黎玖高、党委书记裴晟对离退休老干部的关心与慰问，并代表集团经营班子成员感谢老同志们为学校及后勤事业的发展所做出的贡献。随后，马书记对后勤集团近年来的整体工作进行全面介绍，海通报了学校本科教学评估、校内住房调整、东北区改造、校庆70周年筹备等情况。 
 
 座谈会上，洪流、杨佳民、徐庆、劳勤敏等离退休老干部代表争相发言，他们代表全体人员表达了对后勤集团领导的衷心感谢，同时，感慨万千：大家表示能回到曾经战斗和工作过的地方，同时看到北戴河今昔变化，心情可谓此起彼伏，北戴河学术交流中心旧貌换新颜，无不归功于学校领导的正确决策和后勤人多年来的艰苦奋斗，过去的点点滴滴历历在目，今天的富丽华美也尽收眼底，不但让自己回忆起过去在这片土地上奋斗的日子，为后勤人坚韧不拔的意志所震撼，更为人民大学今天的辉煌业绩感到骄傲。 
 
 在回来的路上，车厢里充满了欢声笑语，大家脸上都洋溢着灿烂的笑容。 
 
 在北戴河休养期间，还组织老同志参观了北戴河学术交流中心改扩建前后的新旧照片展。这些平均年龄71.5岁的、人民大学昨天的建设者们，从追溯50年代的人大北戴河休养所，到谈及复校后休养所的恢复，直至70、80年代休养所三号楼、四号楼的修建，无不带有深深的怀念。望着今日北戴河学术交流中心的欧式建筑，这使得我们今天人民大学的建设者感到一丝欣慰！ 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
