
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
后勤集团分团委召开共青团工作部署会
来源：集团办公室 陆婷编辑：刘璇   时间：2017-04-19  阅读：
次
 4月18日下午，后勤集团分团委在集团会议室召开共青团工作部署会。会议由集团分团委书记曾瑶主持，副书记周岩军及团委委员、各支部书记参加。 
 
 会议首先传达了学校团委关于召开共青团中国人民大学第十八次代表大会的筹备会议与相关文件精神，重点部署了集团分团委团代会代表候选人推荐选举工作及学校第十八届委员会委员候选人推荐提名工作。随后，会议讨论了集团分团委2017年度共青团“五四”评优表彰工作，并对近期分团委各项工作做了相关安排。 
 曾瑶在总结发言中指出，后勤集团分团委要坚持围绕后勤集团党委和校团委的领导，扎实做好团代会选举的相关工作，推动本次团代会的顺利召开；结合集团共青团工作实际，实干创新，组织开展更多丰富多彩的员工活动，提高后勤青年团员工作积极性，增强组织凝聚力与向心力，通过共青团工作真正发挥后勤青年员工队伍力量。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
