
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
物业管理部团支部召开新学期工作会议
来源：物业管理部团支部编辑：刘璇   时间：2017-02-24  阅读：
次
 2月24日下午,物业管理部团支部召开新学期工作会议。物业管理部（代管）部长杨立伟参加会议，物业团支部全体委员及青年员工出席会议，会议由团支部书记戴嘉林主持。 
 
 会议首先传达了后勤集团共青团新学期工作会议精神，并强调物业团支部要在集团团委的正确领导下，结合物业共青团实际工作，全面部署新学期工作任务，同时要求全体团员及青年员工要积极参与多渠道青年员工交流培训会及文体活动，在团队中以培养青年工作者树立正确的、核心的世界观、人生观及价值观为主导，进一步加强团组织的指导作用和凝聚力。会议根据物业团支部现有实际人员情况，宣布改选综合管理办公室（节能收费办公室）林子为团支部组织委员，以不断充实团队建设。 
 最后，杨立伟部长指出，全体青年员工要树立信仰共产主义人生观，树立社会主义核心价值观，积极向团组织靠拢，新学期物业团支部要广泛吸纳新生力量，并通过团组织的号召力与感染力正确指导员工本职工作，爱岗敬业，追求工匠精神，向身边的老同志老师傅学习，带动身边青年群众，使工作环境积极向上，促进物业整体工作的发展。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
