
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
集团召开中层正职干部会议，部署近期工作
来源：编辑：   时间：2006-07-24  阅读：
次
 4月28日下午，集团召开中层正职干部会议，集团经营班子成员黎玖高、裴晟、陈建立、王永胜、马秀芹及各职能部门、各中心负责人参加会议。会议由马秀芹主持。 
 
 黎玖高总经理首先结合学校当前正在落实的几件大事，对集团近期工作提出要求。各单位应当围绕学校2006年“迎评”工作、2007年校庆工作及2008年北京奥运会等几件大事开展工作，做好各项服务、保障的准备工作。集团有关部门要继续抓好校园环境综合治理，继续做好清理小摊小贩违规经营、整顿乱停放自行车和乱贴小广告、更新统一书报亭设施等方面的工作，尽快把校园环境综合治理抓出成效。针对校园建设和集并对集团业务的影响，有关部门和中心要提前做好各项准备工作和应对方案，尤其要做好部分员工的思想工作，确保学校校园集并工作的顺利推进。集团各部门、各中心要按照《后勤集团2006年工作计划要点》的内容，根据工作计划稳步推进和完成预期工作，在暑假前要确保上半年工作按期完成。 
 
 黎玖高总经理强调，集团各部门、各中心要继续重视师生的意见和建议，根据学生反映的情况，对照自己的工作，查找自身的问题，提出解决办法，不断改进服务质量、提高服务水平，切实做到“以学生为本”。集团将根据实际情况，在适当的时候召开与学生代表的座谈会，以加强和学生之间的沟通和交流。另外，集团各单位都要重视听取职工的意见和建议，要带领大家从后勤集团的发展战略及如何做好后勤保障服务工作的角度来思考问题，提出建议。努力在集团内部形成一种良性沟通、共同进步、和谐发展的团队精神。集团将在“五一”国际劳动节前夕召开一次员工代表座谈会，各单位也可以在小范围内召开一些座谈会，征求职工的意见和建议。 
 
 集团常务副总经理陈建立传达了学校关于治理商业贿赂有关会议的精神。要求各单位结合集团财务部编印的《后勤集团财务制度汇编》，加强财务制度学习，充实财务知识，切实做好财务工作。陈总强调，“五一”长假期间，集团各单位对安全工作要继续予以高度重视，不能有丝毫的松懈。各单位要加强安全检查，尽量消除安全隐患，节假日期间注意交通安全，管理人员要保持联络畅通。 
 
 集团副总经理王永胜强调了集团目标考核的有关工作。集团实行目标考核责任制几年来，考核体系等环节逐步完善、确定，取得了一定的效果。在结合去年有关考核数据的基础上，集团各中心今年的考核指标在年初已基本确定。与去年相比，指标基本保持了稳定性，个别情况有所调整。集团与各中心签定考核指标后，各中心要进一步将指标逐级分解，最终将指标落实到岗位、落实到个人。 
 
 会上，各单位负责同志分别汇报了本单位的近期工作情况、下一步的工作安排及工作中面临的一些困难和存在的问题。随后，集团与各中心签定2006年目标考核责任书。 
 
 集团党委书记兼副总经理裴晟做了总结发言。他提出了三点要求，（1）集团全体员工要保持良好的工作心态。在工作中要注重服务效果，做好事，说好话，让服务对象满意。（2）集团各单位之间要加强内部协作与沟通，探索建立部门之间、中心之间的协作机制。（3）大家在“想大事，做小事”的同时，一定要注重工作细节，事前把工作想细，事中把工作做细，尽量避免因为存在一些细节问题而给工作效果带来负面影响。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
