
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
公寓管理部团支部召开“学习总书记讲话，做合格共青团员”专题组织生活会
来源：公寓管理部团支部编辑：刘璇   时间：2017-04-26  阅读：
次
 4月26日，公寓管理部团支部组织召开“学习总书记讲话，做合格共青团员”专题组织生活会，公寓管理部团支部全体委员及国内公寓部、国际公寓部青年员工出席会议，会议由团支部书记宋萍主持。 
 
 首先,宋萍带领大家认真学习2013年5月4日习近平总书记在同各界优秀青年代表座谈时的重要讲话,主要就习总书记对广大青年提出的坚定理想信念、练就过硬本领、勇于创新创造、矢志艰苦奋斗、锤炼高尚品格这五个方面的重要要求进行剖析和深刻理解。 
 接着，参会的每位青年员工围绕是否带头坚定理想信念、是否带头练就过硬本领、是否带头勇于创新创造、是否带头矢志艰苦奋斗、是否带头锤炼高尚品格五个方面的表现逐个发言,实事求是进行自我评价,坦诚开展自我批评。在自我评议之后，青年员工之间还进行了民主评议，肯定成绩，指出不足，讨论了如何在实际工作中进一步完善自身、帮助他人共同进步。 
 会议最后，全体参会人员进行了共青团中国人民大学第十八次代表大会代表候选人选举工作。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
