
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
默默奉献 爱岗敬业——记商贸中心办公室办事员杨俊英
来源：编辑：   时间：2006-04-28  阅读：
次
 杨俊英在商贸中心办公室工作。办公室是一个承上启下、沟通内外、协调上下级关系，联系对外业务的枢纽，工作琐碎而繁杂。但她能够在工作中合理地安排自己的工作内容，有条不紊做好每一项工作，能够尊重领导，联系群众，按时完成各项工作任务。 
 
 杨俊英所负责的许多工作都是需要跑外的，如为职工办理保险、为离退休职工办理离退休手续等，她常常是奔波在社保中心和住房基金管理处的路上。为了给中心节约成本，杨俊英每次外出都是自己骑车，无论刮风下雨，还是烈日炎炎、或是寒冬腊月，只要工作需要就风雨无阻，毫无怨言地去完成。 
 
 每年年初是中心核定各种报表的日子，也是杨俊英最繁忙的时候。除了完成日常工作外，她还要和同事们一起审核报表数据。数字是枯燥的，审核数据的工作是乏味但确十分重要的。为了使数据准确，杨俊英往往要不厌其烦地核对好几遍，工作量极大，一天下来，经常是头晕眼花。但她从没因此松懈，而是尽最大努力做到认真、细致，保证数据精确，为中心领导开展工作提供决策依据。 
 
 杨俊英还负责临时工管理工作。商贸中心共有临时工40余名，还有合作单位斯达布鲁美发中心的临时工25人。这些临时工每年签订劳动合同2次，他们的水卡、饭卡、住宿等一系列问题就需要调配和办理2次。特别是宿舍管理，临时工办理退宿、入住需要四道手续，而由于工作性质，临时工流动性大，换人频繁，只是办理入住宿舍的相关手续就是一项十分繁杂的工作。但杨俊英总能认真、迅速、耐心、周到的办理好各项手续，为每一位临时工解决后顾之忧。 
 
 杨俊英乐于吃苦、勇于奉献，能够热心为群众服务，为群众办实事。她在平凡的岗位上兢兢业业、任劳任怨，扎扎实实地做好每一项工作，勤勤恳恳地贡献着自己的力量。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
