
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
“后而争先 勤而有为”——后勤集团工委举办员工培训系列讲座
来源：编辑：   时间：2006-04-06  阅读：
次
 3月29日下午，后勤集团员工培训系列讲座在贤进楼一层多功能厅举行，讲座由集团党委副书记兼工委主任马秀芹主持。集团副总经理王永胜及各职能部门经理、各中心主任、党支部书记、分会主席、班组长等共120多人参加了培训。本次培训邀请劳动人事学院副教授石伟讲述了有关企业文化建设的相关知识。 
 
 石伟副教授从企业文化的含义、内容、功能和如何构建良好的企业文化等方面，以风趣幽默的语言和生动的事例为与会者做了深入浅出的阐述。石伟副教授还根据后勤集团的现状，重点介绍了如何构建专属于后勤集团的企业文化。 
 
 本次培训旨在通过组织培训、学习、讨论等方式，使企业文化的相关理念深入到集团全体员工中去，在广大员工中树立“后而争先，服务师生生活；勤而有为，建设美好校园”的文化理念，从而提高后勤集团的凝聚力和向心力。本次培训也标志着后勤集团企业文化建设工作拉开了序幕。 
 
 讲座结束后，集团分党委副书记兼工委主任马秀芹代表集团向劳动人事学院党委及石伟副教授表示感谢。同时，向集团所属各单位提出了相关工作要求。 
 
 本次讲座受到广泛好评，大家希望集团多组织类似的讲座与培训。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
