
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
细致周到的“后勤总管”——记接待服务中心库房主管蒋秋芳
来源：编辑：   时间：2006-04-28  阅读：
次
 蒋秋芳是接待服务中心所属贤进楼的一名员工，现任贤进楼库房主管，主要负责贤进楼的后勤保障工作。这项工作表面上看似简单，其实不然。作为一名老员工，一名库房主管，一名共产党员, 蒋秋芳时刻将提供优质服务作为自己的工作理念，数十年如一日兢兢业业奋斗在自己的工作岗位上，时时刻刻用一名共产党员的标准约束自己。 
 
 库房管理工作主要负责贤进楼里所有物资的保管、出库、入库等工作，与成本控制有着密切的关系。为了做好这份工作，她首先从自己思想上入手，加强成本控制的意识，在日常工作中确实做到把好出入关，仔细调查核对，对楼里各部门物品正常消耗量与特殊情况下应急物资的库存量做到心中有数，最大限度的降低资金占有率，恰到好处的控制成本，使成本始终控制在预定标准之内，从物资管理的层面上最大限度的降低企业运行成本，从而为实现贤进楼的各项经营目标做出自己的贡献。近年来，她就是本着这种精神去做，并把库存的物品在适当的时候消耗掉，大大减少了原有的库存量，节约了库存空间，为新的物资的入库做好的物资流通工作。与此同时，她还能积极地配合领导和其他部门，做好贤进楼的物资供给工作。 
 
 每当物资采购回来，她首先要对新进物品进行质量验收，看看东西是否符合贤进楼对物品的要求，如果不符，立即通知采购退换，直到合格后才能入库，同时协助会计入账；每当有物品出库时，就及时消账，确实做到账物两相符，采购、库房、会计三方相互监督，以确保各项办公物品不出现浪费的现象。 
 
 货物在库里存放的储存阶段，蒋秋芳时刻秉承“先进先出，后进后出”的办事原则，以免出现货物过期的现象。并且在每月月末对库内货物进行盘点，切实做到心中有数，为下月工作打好基础。 
 
 库房与贤进楼的各个部门有着密切的联系，不管贤进楼接待什么样的团体都离不开库房的配合，比如每当贤进楼接待国家教委司局级干部培训班、香港班时，她都会忙前忙后。及时提供团体所需要的物品，特别是床单、被面、浴巾，以及所有客房配备物品。尽管工作繁重，工作时间长、工作强度大，她却任劳任怨、毫无怨言，配合其它部门顺利完成了一次又一次的接待任务，没出现任何差错。 
 
 总之，多年来，蒋秋芳用自己的实际行动实践着她作为党员、作为贤进楼的一名老员工的工作信念。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
