
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
商贸中心召开新学期工作会议
来源：编辑：   时间：2006-03-08  阅读：
次
 2月20日下午，商贸中心召开了新学期工作会议，集团分管商贸中心工作的副总经理王永胜参加会议并做了重要指示。商贸中心参加会议的有中心主任、副主任、党支部成员、工会委员、部门负责人、班组长等。会议由郭瑞琳主任主持。 
 
 郭瑞琳主任首先宣布了主任、副主任的工作分工，要求每人根据各自分管的工作，制定出详细的工作计划。会议还确定了主任办公会的人员组成；决定了世纪方兴公司机构和人员调整的有关事宜；研究讨论了2-3月份的工作计划。 
 
 最后，集团副总经理王永胜对中心的工作提出了5点要求：1、规范服务意识；2、控制成本；3、确保各种安全，特别强调的是食品、消防、生产安全；4、工作从细节做起，管理要进行量化管理，要将每个细节的工作列入年度考核；5、团结协作、共同努力，把中心工作提升到更高的高度。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
