
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
学生服务中心推行“从我做起、文明服务”活动
来源：编辑：   时间：2006-04-06  阅读：
次
 2006年，学生服务中心为进一步提升服务水平，打造后勤集团的良好形象，在全体工作人员中推行“从我做起、文明服务”活动。开学以来，中心从树立服务意识入手，根据不同部门、不同岗位的实际，利用各种形式对员工进行岗位职责的宣讲和业务知识、技能的培训，积极做到“不让领导布置的工作在我手中延误，不让传递的信息在我手中中断，不让正在办理的事项在我手中积压，不让我做的工作对全局产生负面影响，不让各种差错在我手中发生”。中心从3月份开始全面推行文明用语，反对并禁用服务忌语，积极开展微笑服务、文明服务活动。针对中心服务工作中的常用语句，出台《学生服务中心工作人员文明用语》《学生服务中心工作人员服务忌语》等，进一步规范员工在接电话、进出学生寝室、接待外来人员等方面的用语，杜绝忌语，文明服务，更新形象，不断增强员工的服务意识，提高服务质量，增加学生对我们服务工作的满意度。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
