
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
饮食服务中心优质服务月系列报道之五中区食堂举办“学生参与 员工互动”有奖投票活动
来源：编辑：   时间：2006-04-06  阅读：
次
 3月16日，中区食堂“学生参与 员工互动有奖投票活动”在同学们的期盼中拉开了序幕。本次活动旨在促进沟通，增进了解，激励员工的自主创新意识，架通与同学们之间沟通的桥梁。 
 
 本次活动采用有奖投票的方式，聘用学生代表发放选票，并邀请同学们对食堂的最佳菜肴、最佳主食糕点、最佳风味小吃及最佳服务窗口进行评选。在投票现场，同学们争相投票，参与热情高涨。一位同学拿着食堂赠予的方便面说：“食堂是我们校园生活中的重要组成部分，食堂开展类似的互动活动，让我们每天都能感受到新鲜和惊喜，富有创意，丰富了我们的校园生活”。 
 
 本次活动是饮食服务中心优质服务月的一个亮点，也是食堂加强与学生沟通的一个新举措。通过活动，食堂找到了学生参与、员工互动、促进沟通、增进了解的一条新途径。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
