
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
集团召开中层干部扩大会议，全面部署2006年工作
来源：编辑：   时间：2006-03-20  阅读：
次
 2006年3月3日下午，集团召开中层干部（扩大）会议。会议以落实党的十六届五中全会和学校中层干部会议精神为主线，围绕集团的工作目标、工作理念和经营战略全面部署了集团2006年各项重大工作，提出了工作要求。 
 
 集团领导黎玖高、裴晟、陈建立、王永胜、马秀芹出席会议，集团全体中层管理干部及部分基层管理干部参加会议，会议由党委书记裴晟主持。 
 
 陈建立常务副总经理代表集团经营班子全面部署了集团2006年各项工作。陈建立首先提出了集团2006年工作的指导思想和工作思路，要求全体职工始终坚持“一个控制，两个提高，三个满意”的工作目标，继续秉承“千斤重担人人挑，人人头上有指标”的工作理念，按照“有所为有所不为”的工作思路，继续贯彻“以饮食服务为龙头，以物业管理（含学生宿舍的管理与服务）和经营性资源开发、利用（含商贸、接待等领域的经营与服务活动）为两翼做好后勤保障工作。”的经营战略，扎扎实实推进各项工作。今年集团的重点是要做好饮食服务、物业整合、校园环境综合治理、学生公寓管理、幼儿园搬迁、优化利用各类资源、建设节约型校园、消防安全以及配合学校其他重大工作，另外还要进一步强化财务管理、规范行政工作、推进队伍建设、加强营运管理。同时，将在巩固保持共产党员先进性教育活动成果的基础上，逐步建立集团党务工作长效机制。陈建立最后讲到，2006年是集团成立5周年，集团将围绕这个主题开展一系列的宣传、庆祝活动。 
 
 随后，集团党委副书记马秀芹向与会人员传达了纪宝成校长在学校新学期中层干部会议上的讲话精神。 
 
 集团党委书记兼副总经理裴晟向与会干部提出了以下几点要求：一、各中心要根据集团2006年工作计划要点，制定本中心的具体工作计划和安排，要“想大事、抓小事”，认真贯彻落实，加强内部管理，切实提高服务水平和服务质量。二、2006年学校很多重大工作都需要后勤的配合与支持，也会给我们的工作带来较大的影响、增加工作难度，全体后勤职工都要树立大局意识，努力做好本职工作，配合学校圆满完成今年的有关重大工作。三、各中心对集团的工作也要有大局意识，对其他单位的工作要积极关注，加强配合。四、各中心要加强相互之间的横向沟通，探索建立一些横向协调机制，多层次、多渠道进行沟通、交流，积极主动地开展工作。 
 
 最后，黎玖高总经理重点强调以下几个方面： 
 
 一、集团在2006年的工作任务依然非常艰巨，担子很重，全体职工要继续以饱满的热情一如既往地做好本职工作，圆满完成集团的工作计划。 
 
 二、2006年学校重点要做好迎接教学质量评估、东北区改造、家属区集并、铁1号搬迁等工作，这些工作涉及面广、难度大，有的还会影响到集团的经济效益，集团全体员工都要树立大局意识，全力支持、配合学校重大工作。 
 
 三、各中心要认真贯彻落实集团2006年工作计划，尤其是要圆满完成今年的几项重点工作。 
 
 要按照“巩固、完善、提高”的总原则继续做好饮食服务工作；要积极稳妥地推进物业机构整合，引进现代物业管理理念，提高物业服务水平，力争通过半年的努力，制定出比较完善的整合方案；要深入开发和挖掘现有资源，各有关单位要一如既往地抓好成本控制，深入挖潜；要在节能领域有新的举措，努力建设节约型校园，同时也要进一步做好水电收费管理工作；继续推动幼儿园新园的装修及搬迁准备，圆满完成幼儿园迁址工作；要深入研究北戴河学术交流中心的运作方式和经营管理，合理利用现有资源。同时，集团要改善内部治理结构，财务管理与合同管理要拓展视野，要有新的起色，使财务和资金管理上一个新的台阶；要积极推进人才队伍建设，在引进和招聘业务骨干上要有新的突破，要继续完善对员工的培训与管理。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
