
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
黎玖高总经理主持召开中层干部扩大会议
来源：编辑：   时间：2006-02-16  阅读：
次
 2005年12月26日下午，黎玖高总经理主持召开后勤集团中层干部（扩大）会议，集团经营班子成员裴晟、陈建立、王永胜、马秀芹及各职能部门、各中心负责人等参加会议。 
 
 会上，黎玖高总经理代表集团经营班子宣布了集团总经理办公会关于集团部分机构设置及隶属关系，集团经营班子成员的工作分工以及集团部分中层管理干部职务任免及人事调动的调整决定；对2005年有突出贡献和业绩的先进集体和先进个人进行表彰；布置和通报了集团近期及明年的一些工作思路和安排。 
 
 黎玖高经理还指出，2006年集团的资源开发和综合利用工作应再创佳绩，要努力使商贸和接待领域的服务质量和经济效益提升到一个新的层面。 
 
 最后，集团党委书记兼副总经理裴晟发表讲话，他指出要正确看待这次干部岗位调整和人事变动，准确理解集团岗位调整的原则，抓紧思考明年的工作思路和安排，并在明年1月中旬召开的中层干部会上提出自己的想法。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
