
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
东区食堂竞聘上岗新气象
来源：编辑：   时间：2006-04-06  阅读：
次
 历时近一个月的饮食服务中心第二次全员竞聘上岗于2月17日圆满结束。本次竞聘给东区食堂的发展引入了新的机制，使东区食堂焕发了新的生命力。 
 
 通过本次竞聘，食堂积极引进了新的餐饮人才，并不断提升原有厨师的技能。目前食堂外聘了糕点师，使主食组的糕点增加了许多花样，给师生更大的选择余地。各副食组也增加了后厨力量，努力增添菜品花样。一层东厅厨师为了寻找新的窗口卖点，自费去校外考察社会餐饮的亮点，经过多次考察后决定在东厅开设麻辣串窗口。该窗口不负众望，很快就火了起来，为东厅增加了效益。西厅也增加了炒饼、炒面、炒河粉、各式砂锅，酱制食品比以前也多了，大大满足了不同人群的需要。全日餐厅面向社会招聘能做各种菜系菜肴的厨师，提高了竞争力，一举改变了年前的低靡状况。 
 
 全体人员的竞聘上岗不论是对员工还是对食堂都是双赢的。员工对这次竞聘上岗的活动也很支持，并大胆努力的朝自己心中的目标迈进。大家认识到，无论什么岗位都要以主人翁的身份对待，干一行爱一行，虽然有些员工没有被安排在理想的岗位上，但他们还是听从安排，做食堂的一块砖，哪里需要就往哪里搬。在这个大家庭里人人都在奉献自己的聪明才干。 
 
 有了各大区食堂的竞争，就有了强劲的发展动力。东区食堂的领导在努力，员工也在努力。竞聘上岗，聘出了好领导，聘出了好员工，更聘出了食堂的新局面。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
