
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
加强安全防范，创建和谐工作环境
来源：编辑：   时间：2006-03-08  阅读：
次
 2006年伊始，后勤集团将加强安全防范，创建和谐工作环境作为头等大事进行了具体细致的安排和布置。 
 
 1月初，在集团领导的直接督办下，营运部与集团所属各中心签订了《安全生产、安全防火责任书》，具体明确了各部门应承担的安全生产、安全防火责任，从制度上保证了集团安全管理工作的落实。 
 
 1月底，随着北京市关于烟花爆竹“禁改限”工作的稳步实施，集团根据学校下发的《关于加强烟花爆竹禁改限安全管理工作的通知》，依据“谁主管、谁使用、谁负责”的原则，主动加强安全防范、监督、协调和检查工作。营运部重点对城内服务中心、学生服务中心、水电运行中心、物业管理中心等重点部门的安全防火工作进行了布置。城内服务中心对主要建筑物、锅炉房、配电室；水电运行中心对锅炉房、配电室；学生服务中心对各类消防设施；物业管理中心对教学楼、临时工宿舍、仓库等部位进行了重点检查，落实了具体的防范措施。此外幼儿园、商贸中心等也都对自己的管辖区域进行了自检，做到防患于未然。同时，饮食系统也加强了采购、保管、加工和销售环节的卫生监督与检查。 
 
 ２００６年，集团所属各职能部门、中心要定期进行安全隐患排查工作，进一步落实安全工作的各项制度、责任和措施，保持校园的稳定，为创建和谐的校园环境做出我们的贡献。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
