
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
学生服务中心保洁部召开岗位培训及经验交流会
来源：编辑：   时间：2006-04-06  阅读：
次
 2006年3月14日下午，学生服务中心保洁部在品园5楼会议室召开了成立后的第二次岗位培训及经验交流会。“强化服务意识、更新服务理念、端正服务态度、提高服务质量”是本次会议的主题。中心保洁员38人，除1人请病假，其余人员全部到会。 
 
 2006年3月，中心新到岗9名保洁员，为了让他们尽快了解学生宿舍保洁工作的特点和掌握工作中的要点，保洁部积极组织了这次新、老员工互动经验交流会。会上老员工们积极主动发言，传授工作经验，畅谈感想。新员工们认真学习，积极请教，努力让自己在最短的时间内掌握服务要领。中心领导也再次强调，中心的每一个人都是为学生服务的，对同学要有爱心、有责任心，工作中要细心、耐心，学会使用文明用语，希望全体成员，团结一致，按照中心物业化的各项标准脚踏实地，完成本职工作。 
 
 会后，新员工纷纷表示要在自己的岗位上以高度的责任感，踏踏实实、勤勤恳恳、兢兢业业地做好每一天的工作，为同学们创建一个整洁、舒适、安全的生活环境，为中心整体工作带来好的社会效益。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
