
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
集团人事部召开技校实习生报到会
来源：编辑：   时间：2006-03-20  阅读：
次
 3月1日，在集团会议室召开技校实习生报到会，党委副书记马秀芹参加会议并作重要讲话。会议由人事部经理沈欣主持，水电运行中心主任刘岱、物业管理中心副主任董翊参加会议。 
 
 中专学生到后勤集团实习，是一项新生事物，也是一次有益的尝试，它既为技校学生提供了实习场所，又为集团选拔用人搭建了新的平台。 
 
 党委副书记马秀芹代表后勤集团对15名学生到集团实习表示欢迎，同时向同学们介绍了人民大学及后勤集团的整体情况。马书记希望实习生能尽快完成从服务对象到服务者的角色转变，明确工作目标、树立服务理念、端正服务态度，并对实习生提出五点要求： 
 
 一、希望技校和职高的学生能够珍惜本次实习机会，充分展示自己的本领； 
 
 二、在日常的工作中，实习生要本着谦虚的态度用心的向师傅们学习，不仅要学习专业知识和业务技能，还要学习师傅们无私奉献、忘我工作的敬业精神； 
 
 三、在三个月的实习期内，实习生一定要端正服务态度，从增强服务意识，提高服务技能下手，在短时间内使自己的各项综合素质有所提升； 
 
 四、在后勤集团实习期间，实习生一定要严格遵守学校、集团和中心的各项规章制度，不能违反工作操作流程，避免发生各类安全事故。 
 
 五、注意安全生产，提高自我保护意识。 
 
 人事部经理沈欣对技校实习生的到来再次表示欢迎，希望大家在实习期内端正态度，努力提高自身专业知识、业务技能和综合素质，为后勤集团增加新的力量。在为期三个月的时间内，集团人事部将随时找实习生了解实习生的工作情况、生活情况及思想情况，希望大家在实习期间有所收获，圆满完成技校学生实习任务。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
