
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
全员竞聘上岗 体现公平竞争
来源：编辑：   时间：2006-03-20  阅读：
次
 历时近一个月的饮食服务中心第二次全员竞聘上岗于2月17日圆满结束，在此期间，集团领导给予极大的关注。 
 
 经过集团领导和中心负责人精心策划，首先制定了全员竞聘方案，方案中对竞聘工作组织领导、竞聘程序、时间安排、竞聘岗位、岗位职数、工资待遇、应聘条件等方面都作了周密的部署，并成立了以集团常务副总经理陈建立为组长、以集团职能部门和饮食中心负责人为成员的竞聘领导小组，本着“公开、公平、公正”的原则，贯彻“择优选拔、量才使用”的方针，引入优胜劣汰的竞争机制，建立一种全新的人力资源管理模式，为后勤管理体制和运行机制改革探索出一条新路。 
 
 在整个考核、聘用过程中，中心领导始终坚持公平、公正的原则，充分发挥员工的主观能动性，真正做到了人尽其才。竞聘上岗工作结束后，中心与全体正式职工签订了《岗位协议书》，集团领导和中心领导对新竞聘上岗的员工给予了更高的期望，员工们也纷纷表示一定会珍惜这来之不易的工作机会，不断提高自身素质，更加努力地做好本职工作，使饮食系统的服务水平更上一个新台阶！ 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
