
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团召开2006年人事工作会议
来源：编辑：   时间：2006-03-03  阅读：
次
 1月17日，后勤集团召开2006年人事工作会议，会议由分党委副书记马秀芹主持，人事部经理沈欣以及集团所属各中心主管人事工作负责人和联系人参加了会议。集团总经理黎玖高出席会议并做了重要讲话。 
 
 人事部经理沈欣首先通报了2006年集团人事工作的整体思路，即在坚持“一个中心，两个基本点”工作思路的基础上，将人事工作的重点向员工培训、考核和人才开发方面倾斜，最大限度地调动广大员工的工作积极性，发挥每个员工的主观能动性，使集团人事工作再上一个新台阶。 
 
 分党委副书记马秀芹对集团近两年的人事工作做了全面总结。在充分肯定取得成绩的同时，指出了人事工作与集团整体改革存在的差距，并要求：2006年，集团人事工作要继续坚持“以队伍建设为中心，以建立健全激励控制，理顺分配关系，规范用工管理为重点”的指导方针，注重干部职工思想认识的统一，齐心协力，共同做好集团人事工作。 
 
 总经理黎玖高对集团人事工作提出具体要求。他强调，管理工作的核心就是“人”的工作，集团各单位负责人必须高度重视人事管理工作。本次会议的召开标志着集团垂直的人事层级管理制度体系的形成，各用人单位对主管人事工作的主任或书记及兼职的办事人员必须有明确的职责要求，大家对人事工作必须有一个正确认识，人事工作不仅仅是人事部的工作，更是集团各单位的工作。 
 
 2006年，在集团整体工作的总目标下，人事部要增强服务意识，努力为集团、为各中心服务。各中心要树立人力成本意识，努力调动员工积极性，让全体员工都能够心情舒畅地工作，创造更多的价值，为广大师生员工提供更优质的服务。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
