
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
集团人事部召开工作会议
来源：编辑：   时间：2006-04-06  阅读：
次
 2006年3月10日，集团人事部在集团会议室召开了3月份人事工作会议，集团党委副书记马秀芹出席并讲话。会议由人事部经理沈欣主持，人事部经理助理柯玉雪以及各中心人事工作负责人参加会议。会议主要围绕深入贯彻落实《后勤集团2006年工作计划要点》，安排部署下一阶段人事工作进行。 
 
 人事部经理沈欣对近一阶段各中心人事工作做了全面部署和安排。集团党委副书记马秀芹在会上强调，各中心对人事工作一定要高度重视，规范用工，在今后的一段时间内，将开展一系列由集团人事部牵头组织的相关讲座和培训，希望各中心主任和人事工作负责人能给给予足够的重视；对于下发的学习材料，各单位要认真学习，不但要组织管理干部进行学习，还要将集团的精神传达到基层班组，以提高员工整体素质；从现在开始，各单位就要选派专人负责有关服务案例和管理案例的编撰工作，注重材料的收集和筛选工作，这其中虽然不乏会有一些反面教材，但整体方向仍然要以正面的、积极向上的、能够体现集团良好精神风貌的案例收集为主线，届时希望通过本次服务案例和管理案例的收集、编撰工作，将集团成立五周年以来良好的企业文化、积极向上的工作作风和脚踏实地的整改措施展示出来。 
 
 与会的各中心人事工作负责人表示将严格按照集团人事部的要求，积极配合，加强沟通，以圆满完成近期各项工作。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
