
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
安全工作常抓不懈 假前开展突击检查
来源：编辑：   时间：2006-03-03  阅读：
次
 为了保证假期学生公寓楼的安全，1月13日，学生服务中心统一安排，由中心主任带队，对每个学生公寓楼的安全设施、管理情况进行了突击检查。此次检查主要包括查看消防安全设施是否齐备，消防通道是否畅通，并对各楼的值班员进行了“紧急情况限时开门演习”，要求值班员在短时间内能够打开楼内消防安全门。结果发现虽然各楼消防设施齐全，值班员也达到要求，但部分公寓楼仍然存在消防通道内堆放自行车、课桌椅等杂物，从而堵塞消防通道的现象，检查人员立即要求楼长采取措施，确保消防通道的畅通。 
 
 为了确保制度的落实到位，中心近期加大检查频率，多次对公寓楼的安全卫生、消防设施的维护保养以及员工礼貌服务等内容展开突击检查。通过检查，及时发现问题、解决问题，确保中心各项工作顺利进行。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
