
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
后勤集团招聘工程管理专业技术人员
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2018-05-29  阅读：
次
 因工作需要，后勤集团现面向社会公开招聘工作人员（非应届毕业生）1名。具体情况如下： 
 一、招聘岗位及人数 
 工程管理专业技术人员    1名 
 二、岗位职责 
 负责学校物业服务保障系统电力、水暖、土建等工程技术领域的专业管理，保障后勤相关设备稳定运行；研究与部署集团工程管理的相关工作，组织落实集团承接、承建的小型维修工程，监督各项工程的实施以确保其顺利完成。 
 三、任职条件 
 1.具有北京市户口，身心健康； 
 2.原则上年龄不超过35周岁，具有高级专业技术职务的一般不超过40周岁； 
 3.电力系统及其自动化、给排水工程、供热供燃气通风及空调工程、土木工程、工程项目管理等相关专业； 
 4.原则上需具有硕士及以上学位，第一学历为全日制本科。具有5年及以上相关专业领域工作经验、或具有中级专业技术职务、或在大型企业、高校从事相关工作者，可放宽至学士学位，全日制本科； 
 5.熟练操作计算机及相关专业软件； 
 6.具备认真踏实的工作态度和较强的人际沟通能力，认同后勤集团文化理念，能较长期在本单位工作; 
 7.非本校教职工配偶、子女及其他直系血亲、直系姻亲。 
 四、招聘程序 
 1. 应聘者请于2018年6月8日前登录“微人大”系统进行网上申报，登录网址为http://v.ruc.edu.cn/servcenter#/form/draw/8119，在页面中如实填报信息，按要求上传有关材料； 
 2. 组织初选、综合能力测试及综合考察； 
 3. 按学校程序办理相关手续。 
 提示：为确保申报顺利、成功，请应聘者务必在申报前详细阅读“校外调入应聘者操作指南”（附件一），申报中注意提示内容并按要求上传《应聘登记表》（附件二）、学历学位证书扫描件及其他相关证明材料。 
附件一：校外调入应聘者操作指南
 
附件二：中国人民大学应聘登记表（非教师岗位）
 
 
 联系人：王老师      联系电话：62511757 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
