
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
中国人民大学后勤集团2018年度水暖、修缮、电力供应服务商比选项目招标公告
来源：营运部编辑：臧艳   时间：2018-05-22  阅读：
次
 中国人民大学后勤集团2018年度水暖、修缮、电力供应服务商比选项目公开招标，凡具有相关企业法人资格，并有相应的技术力量和管理能力的企业均可报名投标。 
 本次招标共分3个包件，分别是1包件：水暖器材；2包件：修缮建材，3包件：电力电料。其他招标内容详见招标文件。 
 一、项目基本情况： 
 学校的设备设施目前处于新老更替状态，后勤集团承担着学校教学楼、宿舍楼、家属楼等大部分维修任务，报修地点广，所需材料品种繁杂，主要分为水暖、修缮、电力三大部分。投标的供应商需要熟悉招标单位所需设备、材料情况，尤其在跑冒滴漏发生时，需要及时、准确的提供材料进行维修。 
 二、招标人名称：中国人民大学后勤集团 
 招标人地址：北京市海淀区中关村大街59号 
 招标代理机构全称：中瑞华建工程项目管理（北京）有限公司 
 招标代理机构地址：北京市海淀区西直门北大街32号枫蓝国际中心A座1604室。 
 招标代理机构联系方式：010-66553366-8306 
 联系人：刘工 
 联系手机：13241124477 
 招标项目名称：中国人民大学后勤集团2018年度水暖、修缮、电力供应服务商比选项目 
 项目编号：ZRHJZB-102 
 招标方式：公开招标 
 实施地点：招标人指定地点 
 三、合格投标人资质要求： 
 1.在中华人民共和国境内注册，能够独立承担民事责任，能够提供招标文件中要求的服务内容，并具有相应能力的单位。 
 2.投标人应遵循有关的中国法律和法规的规定。 
 3. 取得工商行政管理部门颁发的营业执照。 
 4.投标人须按《投标人须知前附表》中的要求，提供相关的资格证明文件。 
 5.投标人必须向招标代理机构购买招标文件并登记备案，未经向招标代理机构购买招标文件并登记备案的潜在投标人均无资格参加本次投标。 
 6.凡受托为本次招标的服务进行设计、编制规范和其他文件的咨询公司，及相关联的附属机构，不得参加投标。 
 7.具有合格资质的投标人以独立的服务商为主体参加投标。 
 8.各投标人之间不得存在隶属、加盟、连锁、挂靠等关联关系。 
 9.本项目不接受联合体。 
 四、投标报名要求： 
 携带有关资质证明材料如下： 
 1.营业执照副本原件及复印件（加盖公章）； 
 2.税务登记证原件及复印件（加盖公章，三证合一无需提供）； 
 3.组织机构代码证原件及复印件（加盖公章，三证合一无需提供）； 
 4.报名单位代表若是法定代表人，需持身份证原件及复印件（加盖公章）；报名单位代表若不是法定代表人需持有《法定代表人授权书》（加盖公章）、法定代表人身份证复印件及被授权人的身份证原件及复印件（加盖公章）； 
 上述资料现场复核后原件退还，报名资料装订成册，并加盖报名单位公章。 
 五、招标文件发售： 
 有意向的投标人可按以下时间和地点购买招标文件： 
 发售及投标报名截止时间：2018年5月22日-2018年5月31日 (节假日除外)，上午9:00至11:00；下午14:00至17:00（北京时间）。 
 发售地点：北京市海淀区西直门北大街32号枫蓝国际中心A座1604室。 
 售价：每包件200元人民币，招标文件售后不退。未购买招标文件不得参加投标。如需开具一般纳税人发票，须提供一般纳税人开票信息（加盖公章或财务章）和一般纳税人证明文件（一般纳税人批复或近三个月所开出的增值税专用发票复印件）。 
 六、开标时间：北京时间2018年06月12日下午14:30 
 开标地点：中国人民大学逸夫会堂第三会议 
 
 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
