
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
连夜抢修 保证学校供暖试运行工作正常进行
来源：编辑：   时间：2005-12-01  阅读：
次
 根据北京市政府的要求，我校于11月7日为冬季供暖工作点火试炉。但当水泵启动时，工作人员发现北区供暖管网压力下降。水电运行中心立即派人对北区管网进行检查。检查发现，静园5楼供暖管线由于年久失修，管道破损严重，造成漏水掉压。工作人员逐个将各分部阀门关掉，发现原有阀门不严，不能进行下一步施工。但由于受影响的供暖面积较大，水电运行中心决定连夜对静园5楼的供暖管线加装两个阀门，使受影响的供暖面积减到最小。7日晚，水电运行中心又紧急联系厂家，购置了维修所需的钢管。8日一大早便组织施工人员开挖暖气沟，对钢管进行防锈处理，力争以最快速度恢复供暖。经过工作人员的努力，静园5楼的供暖于8日即恢复，保证了居民的正常生活。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
