
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团组织与中专实习生见面会
来源：编辑：   时间：2006-02-16  阅读：
次
 2005年12月20日，人事部在集团会议室组织了物业管理中心与北京城建集团职工中专学校实习生的见面会。集团人事部、营运部、物业管理中心和北京城建集团职工中专学校就业办的相关负责人参加了本次见面会。会议由人事部经理郑永利主持，集团党委书记兼副总经理裴晟参加会议并作了讲话。 
 
 裴晟书记在讲话中提到，作为后勤集团的重要组成部分，物业管理中心的基层需要引入一批既掌握一定理论知识，又具备较强动手能力的员工，希望技术学校的学生能够满足我们这方面的需求。作为实习生，在人民大学这个环境中，一方面要积极学习、不断提高自己工作能力，另一方面要踏实苦干，为学校师生提供优质服务。最后，裴书记表示，希望以后能够与北京城建集团职工中专学校建立良好的合作关系，引入高素质、高能力的学生，充实后勤基层员工队伍。 
 
 北京城建集团职工中专学校工程造价、工业与民用建筑2个专业共12名学生参加了本次见面会。集团领导及相关部门、中心负责人与这些学生在集团会议室进行了亲切的交谈，了解了他们的个人基本情况、专业学习情况等，交谈在愉快的氛围中结束。物业管理中心负责人还带领学生到工作场地进行了现场参观。 
 
 本次见面会是集团人事部组织的与中等职业技术学校实习生之间的首场见面会。2005年，人事部与10多所职业技术学校进行了联系，经过多次沟通和交流，物业管理中心、水电运行中心与3所相关专业的学校初步达成了合作意向，引进实习生的工作将在2005年年底、2006年年初陆续展开。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
