
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
物业管理中心、水电运行中心联合举行灭火演练
来源：编辑：   时间：2005-12-13  阅读：
次
 11月30日下午2:30，实验楼后空地上人声鼎沸，在被点燃的汽油桶周围，十几个喷粉灭火器喷出的白粉瞬间把熊熊燃烧的大火扑灭。物业管理中心、水电运行中心的74名干部职工亲身感受到了灭火的真实场面，学到了使用灭火器具的要领，明白了灭火应该从哪里更能快速扑灭初起的火焰。这场演练真正起到了以练为战、敲响警钟的作用。 
 
 本次演练特意邀请了学校保卫处防火办的陈勇同志给大家讲解使用要领，并让大家实际操作，增强实际感受，以练备战，达到了良好的效果。演练之前，两个中心的领导都从防火的重要性和防火形势的严重性两个方面做了说明，使两个中心的员工从思想上高度重视防火工作，做到警钟长鸣。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
