
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
商贸中心召开合作单位联谊会
来源：编辑：   时间：2006-02-16  阅读：
次
 2005年12月24日下午，商贸中心举行合作单位联谊会。集团副总经理王永胜出席联谊会并讲话，集团营运部经理杨志刚到会，商贸中心主任郭瑞琳、党支部书记兼集团营运部副经理沈欣、副主任杨瑞琨等有关同志参加了会议，会议由商贸中心办公室主任孙国农主持。 
 
 商贸中心副主任杨瑞琨对一年来联营合作的情况进行了总结，主任郭瑞琳以及党支部书记沈欣也分别向各合作单位一年来的辛勤努力表示了感谢。集团营运部经理杨志刚发言，他感谢各商户一年来对商贸中心以及对后勤集团工作的支持与配合，希望大家再接再厉，紧密配合集团的发展战略，与商贸中心紧密合作，共同打造高水平的校内商贸服务市场。集团副总经理王永胜做了总结性发言。他首先代表集团总经理黎玖高以及其他集团领导感谢联营单位对后勤集团工作的支持，并向大家致以节日的祝贺。随后，他向各联营合作单位提出了旨在于“加强合作，规范服务”的五点要求。 
 
 与会合作单位纷纷感谢后勤集团为他们创造的良好机遇和有利环境，并表示在新的一年将紧密配合集团经营战略，与商贸中心密切合作，努力提高自身服务水平，共同做好校内商贸服务。 
 
 商贸中心合作单位联谊会在热烈、喜庆的气氛中圆满结束。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
