
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
朱宝铜处长到中国人民大学后勤集团调研
来源：编辑：   时间：2005-12-02  阅读：
次
 2005年12月1日，教育部发展规划司后勤改革处处长朱宝铜一行到中国人民大学后勤集团调研。当日下午，朱宝铜处长在世纪馆北101会议室听取了中国人民大学后勤集团总经理黎玖高对中国人民大学后勤改革情况的汇报。 
 
 黎玖高总经理向朱宝铜处长介绍了中国人民大学后勤社会化改革的背景、典型做法、具体措施、改革成效。 
 
 汇报结束后，朱宝铜处长一行在后勤集团总经理黎玖高、常务副总经理陈建立的陪同下视察了北区食堂、中区食堂、水穿石咖啡屋、留学生餐厅和西区食堂。在食堂，朱宝铜处长与就餐同学进行了亲切交谈，询问了同学们对食堂饭菜质量、份量和价格等的看法。 
 
 朱宝铜处长对我校后勤社会化改革工作给予了肯定。 
 
 后勤集团常务副总经理陈建立、副总经理王永胜以及后勤集团相关职能部门、中心的负责同志一同参加了汇报。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
