
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团工委组织2005年秋季单项体育比赛
来源：编辑：   时间：2005-12-01  阅读：
次
 10月24日上午8：00，后勤集团工委组织离退休人员在大操场举行了后勤集团离退休人员“单项体育”比赛，为了得到广大离退休老同志的响应，我们这次活动只设置了“走步”项目。老同志们积极踊跃报名参加，参加人数为163人，占离退休总人数的60%以上，集团党委副书记兼工委主任马秀芹同志亲临活动现场，代表集团领导对老同志们表示亲切的慰问。此次活动受到了广大老同志们的充分认可和支持，他们在“走步”结束领取纪念品时高兴的表示，感谢集团领导的关心，希望更多地组织各种活动。 
 
 同日中午，集团工委在游泳馆西侧广场举行了2005年秋季单项体育比赛之跳绳比赛。比赛开始之前，举行了简短的开赛仪式，仪式由集团党委副书记、工委主任马秀芹主持。集团党委书记裴晟代表集团领导讲话。他肯定了工委举行体育比赛的目的，希望通过这类活动丰富职工的业余生活，增强集团的凝聚力，希望职工们通过比赛能够强身健体，塑造良好的精神面貌和身体素质，以便更好的投入到工作中去。集团副总经理王永胜开跳，比赛正式开始。 
 
 本次跳绳比赛按照年龄和性别分组，分为40岁以下男、女组和40岁以上男、女组共4个组别。经过激烈的比赛，封云、梁文革、张德启、陈立、吴玉春5名同志获得一等奖，陶立群等9名同志获得二等奖，孙锐等22名同志获得三等奖。 
 
 比赛在欢笑中结束。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
