
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
楼外寒风凛冽 楼内温馨家园
来源：编辑：   时间：2005-12-13  阅读：
次
 ——记学生服务中心在知行区学生公寓楼内增设“会客区”
 一直以来，学生服务中心都按照“异性禁止入楼”的惯例，认真做好公寓楼管理工作。严格的管理维护了同学们的生活环境，但也给同学们的交往带来了不便，多数同学会客时不得不选择在楼外角落站着，春夏秋季尚可，但一到寒风凛冽的冬季就相当不方便。为了方便同学，学生服务中心下决心为同学们解决会客难的问题。自11月14日起，学生服务中心开始在知行三楼增设“会客区”，进行试点工作。在一周的时间里，该项服务极大地方便了学生，赢得了广大同学的一致好评。看到成效后，学生服务中心于11月21日开始在整个知行区学生公寓内全面推行该项服务，在楼内辟出专区，方便学生接待来访。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
