
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
关于取得硕士/博士研究生录取资格的本校2018届毕业生暑期住宿事宜的通知
来源：后勤集团、学生处编辑：刘璇   时间：2018-06-11  阅读：
次
 根据学校毕业季整体工作安排，2018届毕业生将于6月30日17点前退宿离校，考虑到我校部分获得硕士/博士研究生录取资格的2018届毕业生已提前开始研究生/博士阶段的科研任务，并向学校提出暑期在校继续学习的申请，本着“以学生为本”的工作理念，经我校学生公寓管理委员会相关部门研究，特对上述同学暑期住宿事宜安排如下： 
 一、获得博士研究生录取资格的本校2018届硕士毕业生 
 获得博士研究生录取资格的本校2018届硕士毕业生可以于7月初入住新宿舍。 
 （一）办理流程 
 1．6月16日前，申请学生向博士阶段学习所在学院提出提前入住申请。 
 2．学院审核学生申请，于6月20日前将《2018年暑期提前入住学生汇总表》签字盖章（附件1）交至国内公寓部（品园6楼107室、108室）；同时电子版发送至gongyubu@ruc.edu.cn。 
 3．6月底，国内公寓部核定名单，分配宿舍。 
 4．7月5日9点至17点，申请学生持博士研究生录取通知书到国内公寓部办理入住手续。（6月30日至7月5日，学生可继续在原宿舍住宿） 
 5.硕博连读学生（即硕士阶段第三年为博士阶段第一年）适用于上述内容，其搬离后，继续硕士阶段学习的同宿舍学生须由学院按照后勤集团国内公寓部制订的整合集并方案执行，整合集并后的整空宿舍及无法整合的空床位将用于安排2018级其他类别新生。 
 （二）注意事项 
 1．宿舍分配尽量考虑同一学院、相同学制、相近学科的学生集中安排。 
 2．申请于暑期直接入住新宿舍的学生，新生报到时不再参与本学院同类别其他新生宿舍分配；学校也不再受理因未与同学院、同年级学生集中住宿原因而提出的调宿申请。 
 3．用于暑期直接入住的宿舍，受现实条件所限，只进行必要的清洁和维修，不再进行整体粉刷和修缮。 
 二、获得硕士研究生录取资格的本校2018届本科毕业生 
 获得硕士研究生录取资格的本校2018届本科毕业生可以申请在本学院非毕业生宿舍借住。 
 （一）办理流程 
 1．申请学生自行联系拟借住的本学院学生宿舍，取得该宿舍全体学生的同意后，填写《2018年暑期借住申请表》（附件2），并由拟借住宿舍的全体成员签署意见，再将表格交至所在学院审核（签字并盖章）。 
 2．6月28日9点起，申请学生持硕士研究生录取通知书及复印件和填写完整的借住申请表到拟借住宿舍所在学生公寓值班台办理借住手续。 
 3．申请学生须在借住截止日（最迟为9月6日）前搬离借住宿舍和公寓。 
 （二）注意事项 
 1．学校将为获得本校硕士研究生录取资格的毕业生提供暑期行李寄存服务。（具体安排请见后勤集团后续通知） 
 2．2018级硕士新生入住手续办理时间参照2018级新生报到时间。 
 3．借住学生须严格遵守学生公寓各项规章制度，自觉维护良好的公寓环境和秩序。借住期间发生的违反学生公寓管理制度的行为，将计入新学年学生宿舍督查结果中，并将按学校有关规定对责任人进行严肃处理。 
 
 附件： 
 
1.2018年暑期提前入住学生汇总表
 
2.2018年暑期借住申请表
 
 
 
 后勤集团  学生处 
 2018年6月11日 
 （联系人：罗冠华、刘老师，联系电话：62511732，联系邮箱：gongyubu@ruc.edu.cn） 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
