
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
时序入冬话防火
来源：编辑：   时间：2005-12-01  阅读：
次
 冬季是防火的重点季节。宿舍管理办公室（简称宿管办）在日常的工作中坚持“安全无小事”的工作原则，坚持常备不懈的工作态度，重视并认真抓好安全工作，特别是安全防火的工作。 
 
 据消防局统计：使用违章电器是发生火灾的第一大隐患。根据这一情况，在南区小院入住了教育培训学院的学生后，在集团有关部门特别是在集团办公室大力支持下，宿管办为南区小院的每个房间安装了智能识别器，保证了安全用电。宿管办还及时与教育培训学院所属的有关部门签订了《防火协议书》，并要求他们要与每个学生签订防火协议书，使防火工作落实到了每一个人。 
 
 临时工宿舍也是宿管办的安全防火工作的重点。长期以来，宿管办一直按照集团临时工宿舍管理的有关规定，不定期的检查临时工宿舍，教育员工自觉遵守宿舍的有关规定，如：不使用违章电器、不使用明火等。一旦发现安全隐患，立即解决。 
 
 “安全无小事”。安全工作是一项长期的工作，要靠扎实的工作作风才能做好这项工作，绝不能有“毕其功于一役”的思想，一定要常备不懈。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
