
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团流动党员积极参加先进性教育活动
来源：编辑：   时间：2005-09-30  阅读：
次
 自学校先进性教育活动轰轰烈烈开展以来，后勤集团除了认真组织在职和离退党员参加学习讨论外，还积极加强对流动党员的管理、教育，保证了在集团范围内工作的所有党员都能参加到先进性教育活动中来。 
 
 后勤集团现有经过确认的外地入京流动党员4名，其中第二在职党支部3名，第三在职党支部1名。活动开始后，第二在职党支部的高鹏程、张彦龙、张阳满三位同志就积极要求参加学习和讨论。高鹏程由于年龄较大，又承担着夜班较为繁重的工作，所以支部决定其可以采取灵活的学习方式，除参加集团和支部组织的集中党课外，以自学为主。其他两名年轻同志则一直参加支部的所有活动，从不迟到、早退。张彦龙同志长期上夜班，白天本该好好休息，但他从没因此耽误过一次学习，甚至于感冒发烧都没有请假，坚持到会场参加学习。张阳满同志在安排好自己工作的同时，也积极参加了支部的学习。第三在职支部的吴昌龙同志长期担任着其家乡在京流动党支部书记的职务，在做好其支部工作的同时，也积极参加了学校的先进性教育活动，包括学校先进性教育活动动员大会、集团组织的党课等。 
 
 三位同志虽然是流动党员，但他们丝毫没有放松对自己的要求，坚持阅读先进性教育活动学习材料，坚持认真做笔记，坚持和集团其他党员一样参加知识问答，以自己的实际行动证明了对党的忠诚，体现了对学习实践“三个代表”重要思想和参加先进性教育活动的自觉性和主动性。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
