
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
城内服务中心尽职尽责，全力做好日常保障服务工作
来源：编辑：   时间：2005-12-01  阅读：
次
 城内中心所服务的范围内单位多，且归属不同的机构和部门，房屋破旧老化，服务难度相当大。但城内服务中心对任何一个社区的要求、任何一个住户的报修电话都认真对待、抓紧处理。报修最频繁的的时候，他们曾经一天中接到过12个报修电话和5人次的上门报修，也曾经从早上6：30一直工作到晚上11点。 
 
 在提供优质服务的同时，城内服务中心还强化自身管理和建设。协助学校完成新生入校的有关安排，配合学校资产与后勤管理处做好铁一号地下管网的招投标工作，配合集团做好锅炉房实行全额承包运营方式的准备工作。在不影响日常工作的情况下，对东四109号院和育群胡同17号院拖延了两年的一户一表工作重新进行了梳理，还对铁一号院内四栋楼房的公共楼道进行了全面粉刷和彻底清理。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
