
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
巡检突查、现场办公——学生服务中心创新工作方法
来源：编辑：   时间：2005-12-01  阅读：
次
 为强化内部管理，进一步提升服务档次，将各类事故解决在萌芽状态，从2005年11月14日起，学生服务中心领导及主要管理干部开始试行一种新的灵活机动的工作方法，即：中心领导及主要管理干部6人，每天早上8：10开始分别向全校3个学生公寓群进发，对照《中国人民大学后勤集团岗位职责及规章制度汇编》上的岗位职责和标准、要求，分片巡视各个学生公寓，突查学生公寓管理员、值班员、保安员、环境保洁员等相关工作人员的工作情况，发现问题，及时处理，以期将各类问题、故障解决在萌芽状态。截止11月18日，5日内共排查工作问题20项，当场解决17项，正在处理的问题3项。据悉，这种工作方法源于学生服务中心每周一例行的工作碰头会。连日来的试行表明，这种工作方法机动灵活、反应迅速、成效显著，充分调动了干部职工的工作积极性和服务热情，深得各学生公寓工作人员及广大学生的欢迎。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
