
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团保持共产党员先进性教育活动领导小组召开第二次会议
来源：编辑：   时间：2005-09-30  阅读：
次
 2005年9月26日下午，后勤集团保持共产党员先进性教育活动领导小组在集团会议室召开了第二次会议，领导小组成员裴晟、马秀芹、刘之护、郑永利、陈小敏以及各在职支部书记参加了会议，学校先进性教育活动联络员劳勤敏同志列席了会议。会议由领导小组组长裴晟主持。 
 
一
 领导小组首先听取了各在职支部书记对本支部自先进性教育活动开展以来的工作情况的汇报。通过汇报，了解到集团党委所属各在职党支部在9月14日—9月26日期间，积极开展先进性教育活动，做到： 
 
 1、按照学校、集团要求，制定本支部的活动方案及活动时间表。 
 
 2、按照活动方案积极组织党员学习有关文件，观看《校园警示录》、《党旗下的风采》录像片，围绕开展先进性教育活动的意义，怎样理解“三个代表”重要思想，党员如何投入到先进性教育活动中去等专题进行了讨论。学习认真、讨论热烈，发言踊跃。 
 
 3、党员认真记学习笔记。 
 
 4、幼儿园党支部、接待中心党支部、商贸中心党支部还紧密结合本单位实际，开展实践活动： 
 
 ——幼儿园党支部认为，教师爱岗敬业就是“三个代表”重要思想的具体体现，因此，开展了爱岗敬业教育活动。 
 
 ——幼儿园党支部还考虑到2006年3月将搬迁世纪城，员工思想认识不统一，为增强员工的大局意识，团队意识，责任意识，利用周六，组织员工到青少年绿色基地开展拓展活动，培养团队精神，取得良好的效果。 
 
 ——接待中心党支部与行政联合，为提高服务质量，开展了客户问卷调查，将根据调查结果，改进服务。 
 
 ——商贸中心党支部开展先进性教育活动见行动，将于9月28日举办便民服务活动。 
 
二
 工作汇报之后，学校先进性教育活动联络员劳勤敏通报了有关情况，并就后勤集团下一步如何开展好先进性教育活动提出意见和建议。 
 
三
 大家经过充分讨论，对下一步继续组织好党员学习讨论，并为第二、三阶段奠定基础达成如下共识： 
 
 1、根据学校党委的指示，想方设法进一步、深层次地开展工作，对照胡锦涛总书记《在新时期保持共产党员先进性专题报告会上的讲话》提出的“六个坚持”，认真检查党委、支部和个人的不足，为第二阶段和第三阶段工作的开展奠定基础。 
 
 2、针对集团党员队伍的文化知识结构和思想状况，并结合具体工作的实际，适当增加集中学习的时间，以保证学习质量；积极开展形式多样的支部活动，包括看电影、听讲座、做调查、参加拓展训练等，使党员在活动中接受教育，增强学习的积极性。 
 
 3、加强宣传，营造良好的学习氛围。集团党委和各党支部要在活动中注意发现和发掘组织、个人的先进事迹，树立榜样，以榜样的力量带动先进性教育活动的开展。 
 
 4、加强支部和党员的责任意识教育，提高党组织和广大党员参加先进性教育活动的自觉性，确保先进性教育活动的顺利开展。 
 
 5、密切联系群众，引导群众参与先进性教育活动，增加群众对活动的了解。通过先进性教育活动，使党组织和党员真正意识到群众需要什么，群众不满意什么，“从群众需要的地方做起，从群众不满意的地方改起”，把先进性教育活动的成果落实到实际中去。 
 
 会议还决定在集团范围内开展一次先进性教育活动知识问答，以推动党员认真学习，加深记忆与理解。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
