
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
全国高校物专会部分代表来我校参观考察
来源：编辑：   时间：2005-12-01  阅读：
次
 2005年10月27日，全国高校物专会2005年年会暨换届大会在北京理工大学召开。来自全国82所高校的190名代表参加了大会，我校后勤集团党委书记兼副总经理裴晟同志出席了本届物专会。 
 
 2005年10月28日上午，全国高校物专会部分代表约40人参观考察了我校知行楼区学生宿舍楼群、西区食堂和校园环境。后勤集团总经理黎玖高、党委书记兼副总经理裴晟、常务副总经理陈建立、副总经理王永胜与代表进行了友好交谈。在知行楼群学生宿舍，代表们考察了宿舍门卫管理、卫生保洁、宿舍管理、环境整治等方面的工作。代表们对我校在学生宿舍管理中的积极实践表示了极大的兴趣，集团党委书记裴晟及学生服务中心负责人对代表们提出的许多问题一一作了解答。 
 
 在西区品园餐厅，代表们参观考察了一层学生餐厅和二层引进社会餐饮队伍改建的教授餐厅。代表们对我校后勤集团在满足师生饮食文化需求方面的主动实践给予了积极评价。 
 
 在参观考察学校校园环境过程中，我校在绿化方面所作的大量基础性工作给代表们留下了深刻的印象，代表们纷纷驻足用相机拍下了人大校园葱绿的景色，对后勤集团在校园环境整治方面的经验表示了浓厚的兴趣。 
 
 此次全国物专会代表来我校考察，也使我校后勤各部门从代表的介绍中汲取到了很多有价值的经验，如创新后勤服务理念，促进和谐校园建设；高校后勤依托学校发展而发展；开展个性化服务推动和谐校园建设等新思维，对推动我校的后勤管理与服务工作起到了积极的借鉴作用。 
 
 在我校参观考察的这些代表主要来自江西、四川、新疆、北京等高校的后勤领导及管理人员。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
