
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
学生服务中心召开知行楼区维修问题现场办公会
来源：编辑：   时间：2005-12-01  阅读：
次
 为认真落实集团总经理办公会（10月24日）意见，针对知行楼区委保期内设备设施维修不及时，给学生日常生活带来不便的问题，学生服务中心赵宝蓉主任、郑宇红副主任于11月16日上午与中建八局相关部门在知行楼召开知行楼区设备设施维修问题现场办公会。中建八局负责此项目的王红兴、李毅和水电工主管以及我校知行楼区各楼管理员一同参加了本次现场办公会。 
 
 会上，知行楼区各楼管理员将近期多次报修而中建八局迟迟未能及时维修到位的情况向八局负责此项目的同志一一做了通报，并对八局负责此项目的部分同志在维修过程中明明没有修好却谎称已经修好从而导致我中心多项工作陷入被动局面的行为给予了严厉的批评。郑宇红副主任提出用“维修情况登记表”的方式加以确认衔接，并明确要求中建八局白天必须安排水电工在知行2楼备岗待命，中午、晚上必须在知行楼区设置维修接待点，配置专职维修值班员，并在门口显著位置标示“水电维修部”标记。随后，双方对知行楼区各楼需维修的设备设施进行了实地勘察，就如何解决问题进行了磋商，达成了共识，并就今后知行楼区设备设施维修问题形成了联络长效机制。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
