
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团各在职党支部积极开展先进性教育活动
来源：编辑：   时间：2005-09-23  阅读：
次
 根据学校党委和后勤集团党委的统一安排，后勤集团党委所属各在职党支部从9月15日起，积极投入开展先进性教育活动。为了方便党员学习，各在职党支部向每位党员印发了《后勤集团保持共产党员先进性教育活动实施方案》、本支部保持共产党员先进性教育活动实施方案以及第一阶段日程安排等学习文件。 
 
 9月16日—9月21日，各在职党支部分别召开了全体党员会议，对先进性教育活动进行动员并组织党课。各党支部通过集中学习和自学的方式，分别学习了《中共中央关于在全党开展以实践“三个代表重要思想”为主要内容的保持共产党员先进性教育活动的意见》、胡锦涛总书记《在新时期保持共产党员先进性专题报告会上的讲话》以及《为人民服务》等文件和文章。在此基础上，各在职党支部就“开展先进性教育活动的重大意义”和“党员应当如何投身到先进性教育活动中去”开展了大讨论。每名党员都按照各支部布置的思考题进行了自学和准备。支部讨论会上，大家都认真思考，积极发言。大家普遍认为，通过几天来的开会、学习、听讲座、听报告，对在全党范围开展先进性教育活动的重要意义有了更加深刻的理解，提高了对开展先进性教育活动重要性和必要性的认识。大家纷纷表示，一定以开展先进性教育活动为契机，贯彻学校先进性教育活动的指导思想，“抓住一条主线，把握一个主题，明确一个着眼点，坚持一个方针”，通过先进性教育活动，切实提高自身素质，促进本职工作，努力创造一流的工作业绩，使党员的先进性通过自身的工作得到充分的体现。 
 
 在先进性教育活动中，各在职党支部除完成必要的学习和讨论外，还根据支部的情况开展了一些特色活动。集团第一党支部给每名党员印发了《马克思主义中国化的历史进程和基本经验》、《全面系统地研究马克思主义》等理论性较强的文章，使党员对马克思主义有进一步的理解，以提高他们的理论水平，坚定共产主义理想信念。第二、三、四、五党支部积极利用多媒体手段，通过观看《党旗下的风采》《校园警示录》等，使党员对先进性教育活动有一个更为全面、直观的认识。第六党支部组织全体党员学习了文章《“保持党员先进性教育”活动的来龙去脉》，使大家了解了中央决定在全党开展先进性教育活动的重要背景和重大历史意义，从思想上认识先进性教育活动的重要性，提升参加先进性教育活动的自觉性。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
