
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
三部联动 合力攻坚——知行楼硬件检修工作进行时
来源：编辑：   时间：2005-12-01  阅读：
次
 10月27日上午，学生服务中心与中建八局、校园卡管理中心相关负责人携水、电技术维修人员组成联合检查组，对知行2楼16个楼层所有浴室、水房、卫生间的硬件设施、设备的使用及损坏情况逐一进行了排查，共排查出该楼浴室、水房、卫生间内各类硬件设施、设备的故障100余件，其中，浴室内一卡通读卡器损毁25件、管道损毁2件、灯具损毁19件、门窗损毁20多件，水房、卫生间内管道防水故障近30件。此次检查中排查出的问题，对可以立即排除的部分故障，随行的水、电、卡维修技术人员当场进行修缮恢复，对其它不便当场解决的问题，中建八局和校园卡管理中心负责同志也都分别提出了解决方案，并协商出了交付使用时限。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
