
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
立足本职工作，努力实践“三个代表”重要思想
来源：编辑：   时间：2005-09-30  阅读：
次
 自我校在全体党员中开展保持共产党员先进性教育活动以来，集团第一在职党支部机关全体党员认真领会全党开展保持共产党员先进性教育活动的意义和目的，并结合自身工作畅谈学习体会。在第一阶段集中学习期间，全体党员针对高校系统及集团自身工作特点，就如何立足本职工作，努力实践“三个代表”重要思想展开了积极热烈的讨论。 
 
 党员王永胜发言说：我们要像爱护眼睛一样爱护党的机体和荣誉。党员郑永利深有体会地说：少看一次电视，多学点文件，思想充实才能看清方向，才能做好本职工作。党员刘一民说：在我们身边就涌现出了许多像宋振跃那样以自己的一生实践全心全意为人民服务宗旨的优秀人物，他是我们学习的榜样。在社会高速发展的今天，我们党员就应该像他们一样踏实地在本职岗位上努力地做“三个代表”重要思想的实践者。党员张学平在学习了“三个代表”重要思想相关理论文章后，深有感触地总结了自己对努力实践“三个代表”重要思想的体会，他总结道：我们作为高校系统党员的一部分，应以过硬的工作作风，坚定的共产主义理想信念，严谨踏实的工作态度，在日常工作中努力实践“三个代表”的重要思想，坚定不移地贯彻执行“三个代表”要求。 
 
 学习会上大家普遍认为，保持共产党员先进性，最基本的就是要从身边的琐碎小事做起，不论是工作还是日常生活，时刻起表率作用。我校制订的“人民满意、世界一流”大学的战略目标也是靠我们大家从一点一滴小事做起。虽然我们在学校不同的岗位上工作着，虽然我们从事的工作平凡而琐碎，但在这些岗位上同样能体现出我们的价值。我们从事的职业是学校发展的基石，是学校腾飞的平台，我们的工作做好了，就会给学校的发展注入活力和动力，教职工生的心情舒畅了，才能创造融洽和谐的创新氛围，我们的劳动价值也就得到了充分的体现，雷锋、时传祥、牛玉儒、宋鱼水以及我们身边的宋振跃等优秀党员都是在小事的身体力行上体现出他们优秀的精神品质，我们要学习的就是他们这种平凡中体现伟大的精神。 
 
 学习会上大家积极踊跃发言，畅所欲言，气氛浓郁而热烈，大家表示一定会在今后的日常工作中以实际行动体现一名共产党员的应尽的职责和义务，为学校的腾飞贡献自己的一份力量。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
