
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
做“三个代表”重要思想的忠实实践者——记吴美华教授给后勤集团党员上党课
来源：编辑：   时间：2005-09-30  阅读：
次
 2005年9月28日下午，后勤集团在贤进楼多功能厅举办了集团先进性教育活动第二次党课，集团全体在职党员、部分离退休党员、集团全体中层干部以及积极分子参加了党课。学校先进性教育活动领导小组成员、学校纪委副书记、监察处处长吴美华教授作了题为《做“三个代表”重要思想的忠实实践者》的专题党课报告。 
 
 吴美华教授从党员先进性的内涵和如何保持共产党员先进性两个方面作了阐述，同时还对如何正确处理“好人”与党员的关系、履行义务与行使权利的关系、个人利益与党的利益的关系、党性原则与现行政策的关系谈了自己的看法和感悟。报告中既有深刻的理论，也运用了大量详尽的事实，还结合后勤集团的工作实际指出了后勤集团党员保持共产党员先进性的实践途径。通过报告，集团党员、干部受到了很大的启发。 
 
 党课之后，后勤集团先进性教育活动领导小组组长、分党委副书记马秀芹就第一阶段第二、三专题的学习、讨论提出了具体要求。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
