
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
营运部主持召开协调会，与学校保卫处就张自忠路3号院安全、消防、保卫问题进行协商
来源：编辑：   时间：2005-12-01  阅读：
次
 10月12日，营运部主持召开协调会，与学校保卫处就张自忠路3号院安全、消防、保卫问题进行协商。学校保卫处处长马周年、防火科科长王继承、集团党委书记兼副总经理裴晟、副总经理王永胜、营运部经理杨志刚、城内服务中心主任高建国参加会议。
 张自忠路3号院由于房屋建筑年代久远，且院内还有办公场所和居民楼，火灾隐患严重，目前已经被东城区列为唯一一家重大火灾隐患单位，东城区消防处多次向学校发出整改通知，要求学校应该有一个机构统一负责张自忠路3号大院的安全、消防、保卫工作。 
 
 会上，双方就张自忠路3号院内的消防、安全、保卫管理工作进行了研讨和协商，重点讨论了此项工作的历史沿革、权力归属、职责范围、人员经费等问题。 
 
 经过协商，双方对张自忠路3号院内的消防、安全、保卫管理工作基本上达成了共识。双方商定，由后勤集团向学校汇报有关情况，学校保卫处将给予积极响应和配合。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
