
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
节约资源 挖掘潜力
来源：编辑：   时间：2005-10-31  阅读：
次
 集团常务副总经理陈建立在饮食工作会议上提出“控制在点上，提高在实处、满意在师生心坎里”的要求后，中区食堂认真领会，着重在细微处着手，在“控制成本”上下功夫，努力把中区食堂办成节约型生产单位。 2005年10月，食堂本着量化管理、厉行节约的原则，与北京世纪友源科技发展有限公司合作，给员工浴室安装了“友源节水管理系统”，并于10月21日通过了集团相关部门组成的检测小组的检测。投入使用后，食堂每月对不同岗位的员工实行定额充值，从流量和时间上予以控制，达到节能的目的。原先每人每分钟25升的用水量降至每分钟10升，每人每月的洗浴用水可由原来的约11吨降至5吨左右，有效降低了食堂用水，效果明显。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
