
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团在先进性教育活动中涌现许多积极分子
来源：编辑：   时间：2005-09-30  阅读：
次
 保持共产党员先进性教育活动开展以来，集团全体党员都认真学习相关材料，积极参加支部讨论会，踊跃发言，并在实际工作中落实先进性教育活动的成果，涌现出了一批先进性教育活动的积极分子： 
 
 ——第一党支部的晁秀英、新留校的毕业生郭栋等同志，利用业余时间，积极学习中央文件，并在支部讨论会前撰写了自己的第一份学习心得，记下了对先进性教育活动的感悟。 
 
 ——第五党支部的李春勇和第四离退党支部的马建春同志在我校新建成的北戴河学术交流中心工作，工作地点离学校有近三百公里，加之北戴河学术交流中心新开张，工作繁忙，按照学校党委的要求可以采取灵活的方式进行学习。但他们依然在处理好工作之后，驱车赶回学校，参加了全校的先进性教育活动动员大会和集团党委的党课，以极大的热情投入到先进性教育活动中去。 
 
 ——第六党支部退休党员梁风岭，克服路途远、交通不便的困难，不顾年老体弱，积极参加支部的学习，充分体现了老党员对党的深厚感情和组织纪律观念，以实际行动表明了参加“保先教育”活动的觉悟，为年轻的党员树立了榜样。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
