
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
通知公告
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
通知公告
关于做好2018年国际小学期国内学生接待工作的通知
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2018-05-23  阅读：
次
 各学院（部处）： 
 为配合各单位选拔高精尖人才，后勤集团承接来校学生的后勤服务保障工作。关于2018年国际小学期国内学生住宿、餐饮、物业等服务工作，将参照《中国人民大学国际小学期后勤集团国内学生接待管理规定（试行）》（以下简称“规定”）安排落实。请各学院（部处）依据规定内容，按要求安排2018年国际小学期学生接待工作，按时提交需求统计，以便后勤集团提前做好准备工作。 
 一、附件1为《**学院商请后勤集团为**年暑期夏令营学生提供住宿等服务保障的函》，各学院（部处）以此为参照拟定申请材料，与附件3、附件4于5月29日前一起报后勤集团(后勤集团小院002室)。 
 二、《规定》中附件2为《中国人民大学国际小学期国内学生入住名单》，请于6月10日前报后勤集团国内公寓部107室，并将电子版发至gongyubu@ruc.edu.cn。 
 三、《规定》中附件3为《中国人民大学国际小学期国内学生住宿需求申请表》，请于5月29日前报后勤集团(后勤集团小院002室)，经集团签批同意后将电子版发至gongyubu@ruc.edu.cn。 
 如有未尽事宜，请各学院（部处）拨打62511732（住宿接待）、62511337（水、餐卡相关的一卡通），进一步沟通咨询。 
 
附件：《中国人民大学国际小学期后勤集团国内学生接待管理规定（试行）》
 
附件1：《**学院商请后勤集团为**年暑期夏令营学生提供住宿等服务保障的函》
 
附件2：中国人民大学国际小学期国内学生入住名单
 
附件3：中国人民大学国际小学期国内学生住宿需求申请表
 
附件4：中国人民大学国际小学期国内学生住宿协议
 
 
 后勤集团国内公寓部 
 2018年5月22日 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
