
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
寒假期间，后勤集团尽职为师生提供后勤保障
来源：编辑：   时间：2005-03-01  阅读：
次
 后勤集团所属各中心在寒假期间继续坚守岗位，尽职尽责，甘于奉献，保证了假期我校师生正常学习生活的顺利进行。现将各中心寒假工作总结如下： 
 
饮食服务中心
 ——协助西区食堂进行设备改造，以保证西区食堂在开学前投入使用。 
 
 ——协助留学生食堂进行整体改造、换取卫生许可证，以保证其开学正常运营。 
 
 ——由于我校三大学生食堂已达到A级管理标准，按照市防疫部门要求，详细编写食堂卫生工艺流程，并拍摄冷荤间制作过程，上报防疫部门进行经验推广。 
 
 ——中区食堂利用假期编制《员工手册》，内容涉及：经营理念、服务宗旨、仪容仪表、文明服务规范、劳动纪律、奖惩制度、工作流程图和机械设备安全操作规程。中区食堂员工人手一份。 
 
 ——中区食堂成功接待了2005年留校学生新年团拜会。 
 
 
学生服务中心
 ——从1月25日至2月18日，坚持每天下午3点之前向集团报送留宿学生人数。 
 
 ——从1月26日开始，配合联通、移动通讯公司在知行楼布置网线，以解决知行楼通讯信号问题，预计工程将于3月中旬完工。 
 
 ——顺利完成临时工续签劳动合同工作。 
 
 ——中心领导班子春节期间探望了中心离退休人员。 
 
 ——为保证寒假期间学生公寓的安全，同时为部分学生提供勤工俭学的机会，中心配合学生处招募学生安全协管员。 
 
 ——2月20日，中心安全员对学生公寓楼内的消防器材再次进行检查，结果一切正常。 
 
物业管理中心
 ——检修教学楼课桌椅1098套，疏通下水49次，维修门窗81次。 
 
 ——塑钢班寒假期间放弃休息时间加班加点为贤进楼制作塑钢窗70套。 
 
 ——教学服务组做好开学前的准备工作。检查办公楼、教室的公共设备；检修开水炉及消防设施情况；做好卫生保洁的监督管理工作。 
 
 ——收发室在寒假期间坚守岗位，轮流上班，保证了全校信件、报刊、邮包的顺利收发。 
 
 ——为研究生院13天的阅卷工作提供各项服务。 
 
 ——统计教学课时，为新学期开学做好准备。 
 
 ——配合电教部门维修电脑180台。 
 
 ——今年冬天降雪量比往年增多，绿化队投入大量精力扫雪铲冰，并为植物做好防冻措施。 
 
 ——全面打扫校园内的卫生。 
 
 
留学生服务中心
 ——2月7日召开中心办公会，根据集团2005年的工作重点，结合中心的具体情况，确定了2005年工作的指导方针。 
 
 ——1月21日至2月20日，接待来自日本、韩国的汉语短期学习班学员共58人。 
 
 ——2月21日，留学生新生报到，中心展开接待工作。 
 
 ——根据市公安局的要求，新学期开始报送留学生入住信息。 
 
 ——检修楼内辖区水、电、消防等部分设施设备。 
 
 ——整修留二楼一层房顶漏水问题。 
 
 ——修复留一楼六层消防管道。 
 
 ——更换专家楼漏水暖气片。 
 
 ——将专家楼的房间和公共区域地面打蜡，冲洗纱窗、玻璃，为外籍专家们营造良好的生活环境。 
 
 ——做好学生宿舍保洁和卧具配送工作。 
 
接待服务中心
 ——假期中，中心在不停业的情况下，安排了员工的轮休和探亲假，保证坚守岗位的员工能尽职尽责，热情周到地为假期住宿、用车客人提供满意的服务，寒假期间未发生责任及生产、消防安全事故，并对公共设备设施进行了一些改造和维修。 
 
 ——贤进楼为降低施工对客房的噪音干扰，对西面70间客房加装塑钢窗，3月上旬可完工。 
 
 ——贤进楼对客房家具进行漆面维修，目前维修进度较慢，将争取在3月下旬完工。 
 
 ——宿管办利用假期对门锁、洁具、龙头等进行了检修。 
 
 ——除夕之夜，中心为不能回家过年的外地员工准备了饺子，并为他们安排了10分钟亲情电话。贤进楼服务员还为住宿客人送饺子至客房，使客人们倍感温馨。 
 
 ——目前，贤进楼正全力筹备3月香港领袖生班的住宿接待工作，国际交流处有关人员已入住102房间开展相关工作。 
 
 商贸中心
 ——2月9日，对中心所属部门进行安全检查。 
 
 ——各部门做2005年经济指标预算。 
 
 ——储蓄所加强业务培训。 
 
 ——西北区地下超市开始进行装修。 
 
 ——与金盛福洽谈合作经营“金盛福主食厨房”事宜。 
 
 ——召开主任办公会，讨论2005年工作计划。 
 
 
幼儿园
 ——1月26日，幼儿园代表与海淀妇联的主任及文教科科长、人大家委会主任进行了座谈。 
 
 ——1月28日进行了安全检查。对消毒柜线路进行了维修保养。 
 
 ——1月31日启用安全接送设备，为学生们配备安全接送卡。 
 
 ——春节期间，幼儿园领导们电话值班；两位保安在幼儿园轮流值班。 
 
 ——2月16至18日，部分教师补习电脑。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
