
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学知行学生公寓物美便利超市正式开业
来源：编辑：   时间：2005-03-15  阅读：
次
 3月15日上午十时，中国人民大学物美便利超市在知行学生公寓区正式开业。后勤集团总经理黎玖高、党委书记裴晟、党委副书记马秀芹，物美集团相关领导，后勤员工和学生代表参加了开业剪彩仪式。仪式由后勤集团王永胜副总经理主持。 
 
 开业仪式上，黎玖高总经理进行了热情洋溢的致辞。他说，物美超市的引进，是在校领导的直接关心下，在后勤员工的辛勤努力下，在同学们的热情期盼下的一件喜事。物美走进人大校园，不仅丰富了全校师生的购物选择，也打破了校内商贸市场的垄断局面，后勤集团将与物美集团通力合作，共同为全校师生提供更加优质的商贸服务。他还提到，物美超市只是知行楼学生公寓地下服务广场中的一个项目，后勤集团将本着“一切为了学生”的理念，在知行学生公寓区建设话吧、休闲吧、运动场所等，连同已经开业的洗衣房和物美便利超市，形成较为完善的服务体系，以更好地服务于广大同学。 
 
 物美集团的领导也发表了讲话，他对物美便利超市走进人大校园表示祝贺，并表示，一定会将物美超市人大店经营好，为全校师生提供周到满意的服务。 
 
 物美便利超市的引进，是后勤集团探索高校后勤商贸服务模式的新举措，引进校外知名企业，打破校内商贸垄断，必将对后勤社会化改革起到积极的推动作用。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
