
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团党委换届大会胜利召开
来源：编辑：   时间：2005-01-28  阅读：
次
 2005年1月26日，中国共产党中国人民大学后勤集团委员会换届大会在逸夫会议中心第二会议室胜利召开。中国人民大学副校长、后勤集团董事长陈一兵教授、校党委组织部部长徐志宏教授出席大会，后勤集团总经理黎玖高、党委书记兼副总经理裴晟、常务副总经理陈建立、副总经理王永胜、党委副书记马秀芹以及后勤集团的党员参加大会。大会由后勤集团党委副书记马秀芹主持。 
 
 逸夫会议中心第二会议室内，主席台正上方悬挂着“中共中国人民大学后勤集团委员会换届大会”的会标，绿摆簇拥着党徽，鲜花映衬着票箱。会场内后勤集团的党员济济一堂。本次大会应出席正式党员135名，实际出席正式党员117名。 
 
 上午9时，大会正式开始。党委书记裴晟代表后勤集团第一届党委作了题为《努力开创党建和思想政治工作的新局面，为深化后勤改革提供思想和组织保证》的工作报告。报告共分为三部分：1.工作的回顾。2.存在的主要问题。3.对今后工作的意见和建议。报告指出：自2001年学校宣布组建后勤集团党委以来，集团党委在校党委的正确领导下，在集团全体共产党员和广大干部、职工的共同努力下，高举邓小平理论伟大旗帜，按照“三个代表”重要思想的要求，认真贯彻执行党的各项路线、方针和政策，不断加强党的自身建设，紧紧围绕后勤改革这个主题和后勤服务这个中心任务，团结和带领全体党员和广大职工积极投身改革，转变观念，大胆实践，勇于开拓，努力奉献，保证了后勤社会化改革的健康发展和后勤集团各项工作的顺利进行，发挥了党组织的战斗堡垒作用和党员的先锋模范作用。集团组建以后，特别是集团正式揭牌后，集团党委围绕集团的生产经营这一工作中心，不断加强和改进党的自身建设和思想政治工作，为后勤的改革、发展和建设提供了有力的思想、政治和组织保证。几年来，集团党委以提高党员、干部、员工素质为目标，不断加强党员的政治理论和业务理论学习，努力提高党员的思想认识；以增强党组织的凝聚力、战斗力为目标，不断加强党的基层组织建设；以服务于集团的生产、经营、管理工作为目标，开展积极的思想政治工作；以教育员工树立牢固的服务意识和遵守职业道德为目标，采取多种形式开展党的工作；以扩大后勤集团影响，展示后勤集团形象为目标，大力加强和改进宣传工作；以发挥工会、团委的作用，增强集团的凝聚力、向心力为目标，加强党委对工会、团委的领导，支持工会、团委独立自主地开展活动；以增强党员先进性为目标，引导广大党员积极发挥党员的先锋模范作用。 
 
 报告还指出，虽然集团党委几年来取得了一定的成绩，但与上级领导和全体党员的要求相比，还存在着一些不足。在新形势下如何发挥党组织的战斗堡垒作用还需加强研究；思想政治工作的方式和方法有待进一步创新；党的干部队伍建设需要进一步加强；老干部工作还比较薄弱。针对这些不足，报告建议，新一届党委要以建设世界知名的一流大学的后勤保障体系为目标，不断加强自身建设，构筑坚强有力的战斗堡垒，为后勤改革发展保驾护航；要加强保持共产党员先进性教育，不断增强队伍的创造力、凝聚力、战斗力；要注重高素质队伍的建设，为后勤改革发展提供人才保障；要全面提高服务质量，为后勤改革奠定坚实基础。 
 
 最后报告号召，全体党员要高举邓小平理论伟大旗帜，以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想为指导，认真学习贯彻党的十六届四中全会精神，加强党的执政能力建设，紧紧围绕我校21世纪发展目标，围绕后勤集团中心工作，统一思想，凝聚力量，胸怀全局，团结一致，共同为打造后勤服务品牌，树立后勤服务新形象，开创后勤党建和思想政治工作新局面，为把中国人民大学建设成为以人文社会科学为主的世界知名的一流大学而努力奋斗！ 
 
 党委副书记马秀芹向大会做了后勤集团第一届党委党费收缴和使用情况的报告。 
 
 本次大会还选举产生了由9人组成的中国共产党中国人民大学后勤集团第二届委员会。他们是（按姓氏笔画为序）：马秀芹（女）、王永胜、刘之护、陈小敏（女）、陈建立、郑永利、郭小甫、裴晟、黎玖高。 
 
 选举结束后，中国人民大学副校长、后勤集团董事长陈一兵教授做了重要讲话。他首先代表学校对新当选的委员表示祝贺；对大会的成功召开表示祝贺；对大会组织工作的高效、有序给予高度的评价；对上届党委委员的辛勤工作表示感谢；对在学校后勤战线上奋斗的、为学校后勤保障默默奉献的全体党员和广大职工表示感谢；特别是对老同志表示崇高敬意和由衷感谢。陈副校长指出，后勤集团自2001年成立以来，面临连年扩招，学生人数不断增加，学生要求不断提高，而后勤人员却不断精简的形势，集团党委积极配合集团行政工作进行后勤社会化改革，探寻后勤工作运行的新机制，促进了后勤服务的蒸蒸日上，保证了学校整体工作的顺利进行。这些成绩的背后，蕴含着后勤人员的辛劳，更饱含着老同志们的心血。老同志为后勤事业和人民大学的建设奉献了自己的青春，为大民大学的发展做出了巨大贡献。集团党委应高度重视和加强老干部工作，把老干部工作做得更好、更扎实。最后，陈校长代表学校向后勤集团新一届党委、向全体党员提出了几点希望：第一，以“三个代表”重要思想为指导，深刻领会党的十六大和十六届三中、四中全会精神，为实现学校创建人民满意、世界一流的大学的目标而奋斗。第二，不断加强党的思想、组织和作风建设，为后勤的改革和发展提供有力的保证；第三，大力推进人才引进和培养战略，建设一支高素质、高水平的后勤管理、服务队伍。第四，树立落实科学的发展观，坚持以学生为本，努力提供广大师生满意的一流后勤服务。 
 
 会后，当选委员召开二届一次委员会议，选举书记、副书记，并报学校党委审批。 
 
 本次大会是在全国深入学习“三个代表”重要思想，深入领会党的十六届四中全会精神的时刻召开的；是在全党开展保持共产党员先进性教育活动的时刻召开的；是在学校迎来新的发展阶段，新一届领导班子上任伊始召开的；也是在后勤集团走过三年奋斗、三年辉煌的时刻召开的，是后勤集团政治生活和发展历程中的一件大事。大会圆满完成了各项任务，是一次团结的大会、成功的大会、胜利的大会！后勤集团党委也将以此为契机，总结过去的经验和不足，团结和带领全体党员和广大职工全面贯彻落实“三个代表”重要思想，解放思想，实事求是，与时俱进，扎实工作，不断开创新局面，创造新辉煌，为学校建设世界一流大学添砖加瓦，为中国人民大学的发展和繁荣做出新的更大贡献！ 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
