
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团党委召开扩大会议，布置保持共产党员先进性教育活动相关工作
来源：编辑：   时间：2005-09-12  阅读：
次
 2005年9月8日上午，后勤集团党委在集团会议室召开党委扩大会议，讨论《中国人民大学后勤集团保持共产党员先进性教育活动实施方案》，布置“保先”活动相关工作。集团党委全体委员、各在职党支部书记参加了会议。会议由集团党委书记裴晟主持。 
 
 裴晟书记首先向与会人员介绍了学校保持共产党员先进性教育活动的整体部署与安排，并传达了学校党委和学校领导对“保先”活动的重要精神和指示。 
 
 随后，马秀芹副书记作《中国人民大学后勤集团保持共产党员先进性教育活动实施方案》（草案）的说明，并请与会人员讨论。经过讨论，大家一致认为，后勤集团的“保先”活动既要按照学校的整体部署，认真学习，认真总结，认真整改，又要具有后勤自己的特色，即在“保先”活动中踏踏实实做好后勤保障工作，在后勤保障和后勤服务工作中落实活动成果，在实际工作中体现党员的先进性。 
 
 会议还研究决定成立中国人民大学后勤集团保持共产党员先进性教育活动领导小组，在集团党委的领导下，全面负责集团开展保持共产党员先进性教育活动。 
 
 领导小组名单： 
 
 组 长：裴 晟 后勤集团党委书记 
 
 副组长：黎玖高 后勤集团党委委员、集团总经理 
 
 马秀芹 后勤集团党委副书记兼第一在职支部书记 
 
 组 员：刘之护 后勤集团党委老干部委员兼第一离退支部书记 
 
 郑永利 后勤集团党委纪律检查委员 
 
 陈小敏 后勤集团党委宣传兼妇女委员 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
