
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
节约燃气 保障供暖
来源：编辑：   时间：2005-02-02  阅读：
次
 今年由于全国用气量大，北京天燃气供应紧张。为缓解这一局势，市政府采取了天然气限制供应的措施。我校积极响应市政府的号召，根据学校的实际情况，在保障室温不低于16度的基础上，适当的调整了供暖办法。一、供暖管网节门全部按供热远近程度给以调大或调小，保证供热水的压力平衡。二、原北区烧三台15吨炉，改烧2台15吨，南区锅炉房烧2台炉改烧1台炉，24小时低温常供。如此一来，北区原每日用气6.31万m3，现在每天用气5.30m3。日节气1.01万m 3，日节约资金24240.00元。南区原每日用气2.84万m3，现在每天用气2.147万m3，日节气0.693万m3，日节约资金16632.00元。 由于调整的幅度较小，且我校采取的办法适当，能积极根据天气变化做出相应调整，今冬的供暖质量并未受到影响，不仅保证了广大师生和居民的正常学习和生活，也为我校建立“节能型校园”做出了一定贡献。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
