
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
校领导视察北戴河学术交流中心筹建工作
来源：编辑：   时间：2005-05-17  阅读：
次
 2004年5月4日到5日，校党委常务副书记、副校长牛维麟、副校长陈一兵在财务处处长查显友、校园建设管理处处长刘欣、后勤集团总经理黎玖高、常务副总经理陈建立的陪同下视察了北戴河学术交流中心筹建工作。 
 
 校领导一行首先考察了一号楼各项设备设施的筹备情况，之后视察了二号楼装饰装修工程的进展情况。校领导对后勤集团在北戴河学术交流中心改扩建和经营筹备期间所做的大量工作予以了充分肯定，并对后续工程建设及经营方案提出了指导性意见。后勤集团根据校领导的意见对相关工作重新进行了部署。 
 
 经过紧张的筹备，北戴河学术交流中心已初具备经营接待能力： 
 
 自2005年3月伊始，为确保学术交流中心按时投入运行，集团先后委派常务副总经理陈建立、副总经理王永胜及各职能部门、中心负责人王滨、任尚武、郑永利、刘一民、陈小敏、李韶华、张德连、张克宜进行紧张的筹备工作，从前厅接待、会议室布置、客房环境、餐厅布局、庭院美化、配套设施进度、经营方案等各方面都力求精益求精。 
 
 2005年4月29日17时，随着北戴河电业局工作人员发电令的准时核发，北戴河学术交流中心外围给水、排水、网络、燃气、电话、有线电视、电力等配套设施工程全部竣工，先期招聘的首批员工队伍全部到岗。2005年4月30日，是检验学术交流中心各项设施是否完备的重要日子。前台为实施住宿、会议、电话、网络管理而配备的电脑等办公共设备已就位，大厅休闲区、商务区布置停当，客房设施一切齐备，餐厅、后厨设备调试完毕，多功能厅、健身房、接待室各项设备安装完毕，庭院甬道铺装、新选树种移栽工程业已基本就绪。学术交流中心已经初步具备了经营、接待能力，敞开双臂随时欢迎人们的光临。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
