
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团召开离退休老同志2005年春节茶话会
来源：编辑：   时间：2005-02-08  阅读：
次
 后勤集团党委、行政于2005年2月7日在集团会议室召开部分离退休老同志春节茶话会。集团党委书记兼副总经理裴晟、党委副书记马秀芹代表后勤集团经营班子出席会议。后勤集团部分离退休老同志13人到会。集团办公室和人事部负责同志、部分在职党支部书记郑永利、马丹、蒙英惠参加了会议。茶话会由集团党委副书记马秀芹主持。 
 
 首先，集团党委书记兼副总经理裴晟代表集团党委、行政向集团组建前后所有后勤离退休的老同志拜年，祝他们身体健康，全家幸福，新春愉快，鸡年大吉。同时，感谢后勤所有离退休老同志为人民大学的建设与发展做出的贡献。 
 
 其次，结合后勤集团现状，围绕如何做好离退休老同志管理工作，听取了离退休老同志的意见和建议。老同志们对近一时期离退休人员管理上存在的问题和不足提出了中肯的意见和建议。同时希望学校、集团更多地关心离退休老同志。集团领导表示：一定会积极创造条件，在力所能及的情况下为离退休老同志办实事、办好事。 
 
 最后，集团领导再次向集团组建前后所有后勤离退休老同志致以新春的祝福。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
