
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
校园又添新景观“桃李园”
来源：编辑：   时间：2005-05-17  阅读：
次
 纪宝成校长非常关心学校的绿化工作，曾亲自到北京植物园为我校挑选绿化树种，并指出“校园绿化不能只从绿化本身的角度出发来考虑，而应该与校园文化、育人环境、学校特色等结合起来，要能体现出一个学校的风格和理念，于看似不经意中体现大学的审美情趣和人文底蕴。” 
 
 为了落实纪校长的指示精神，后勤集团在向学校上报几套绿化方案，经学校审批后，用最大的热情、最快的速度，为学校增添了又一处绿化景观“桃李园”，取意桃李满天下，以勉励全校师生。 
 
 “桃李园”位于知行楼南侧，占地约1200平方米，园中共植有树木11种267株、花草3种1100平方米。“桃李园”以桃李、花木为主，还第一次在校园里引进了梨树。园里的花木兼顾花期的错落，不仅能保证春花满园，还能尽量延长花期，季季有花。春天桃李花后有紫薇、木槿花，就是到了冬季也还可以观赏到红端木那火一样的红色枝条。 
 
 大家看到“桃李园”的美丽景色，都惊叹：怎么前几天光秃秃的地方，一下就冒出一片花园？--这都是后勤集团绿化队的同志们在完成自己的任务后，利用晚上休息时间加班加点的结果。他们光筛土就达到210余方、运走渣土20余吨、平整土地1200平方米、挖树坑300余个。几天的辛劳换来了桃李园的落成，用自己的双手为学校绿化又添亮点，大家纷纷表示，“这点累，值得！” 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
