
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团举办“十一五”事业发展规划编制工作培训
来源：编辑：   时间：2005-05-18  阅读：
次
 2005年5月17日下午，后勤集团在贤进楼8层会议室举办了学校“十一五”事业发展规划编制工作培训讲座。讲座邀请学校发展规划处事业发展规划科副科长张伟就科学编制事业发展规划的基本经验、“十一五”规划制订的背景、要素、具体方法等内容为后勤集团中层以上干部进行了系统培训。集团“十一五”事业发展规划编制小组组长、党委书记裴晟，常务副总经理陈建立，党委副书记马秀芹以及集团全体中层干部参加了培训。 
 
 张伟向大家介绍了规划的概念、重要性和科学制订规划的基本要求，重点介绍了规划制订的要素、具体内容和方法。她谈到，一个好的事业发展规划要包括战略定位、条件、主要任务、目标与指标、对策与措施五个要素，要涵盖本单位工作的各个层次、各个方面。制订科学的发展规划需要有科学的方法，包括调查研究的方法、比较与分析的方法、定性与定量相结合的方法等，只有掌握了这些方法并很好地运用，才有利于制订出一个好的发展规划。 
 
 最后，集团“十一五”事业发展规划编制小组组长、党委书记裴晟再次向大家重申了编制“十一五”规划的重要性，并要求集团各职能部门、各中心在培训结束后认真学习和研讨，按照学校和集团的要求做好事业发展规划的编制工作。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
