
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团举办员工培训系列讲座
来源：编辑：   时间：2005-04-04  阅读：
次
 2005年4月1日下午，后勤集团在贤进楼二层会议室举办了“集团中层干部系列培训讲座” --北京崇远物美商业便利超市有限公司经验介绍。这次讲座是根据集团“进一步提高后勤集团行政管理工作质量”的要求而举办的。 
 
 为了使讲座与实际结合得更紧密，更具直观意义，集团特别邀请了北京崇远物美商业便利超市有限公司人力资源部李质量经理作为主讲人，请她着重介绍物美集团近几年的发展状况和先进的管理经验。 
 
 在短短两个小时的时间里，李经理用许多具有说服力的数据和图片，向大家介绍了中国零售业的龙头企业--北京物美投资集团有限公司近几年飞速发展的状况，并着重介绍了物美文化的核心内容以及物美企业文化对员工的巨大影响，同时通过工作中一些生动感人的案例和自己的亲身体会告诉大家，一名员工从国营企业到民营企业，最需要转变的观念是什么。讲座受到与会者的广泛好评，取得了预期的效果。 
 
 集团举办本次讲座的目的在于积极配合集团中心工作，加强管理干部的培训，进一步提高集团中层干部的管理能力。通过介绍企业先进的管理经验，使大家开阔眼界，初步了解现代企业管理和企业文化的内容，了解现代化的管理手段和企业文化精神在实际工作中的作用和效果，同时使大家知道在面对残酷的市场竞争时，应该如何转变观念，与时俱进。 
 
 讲座结束后，一些中心马上主动报名，要求借用讲座的录音及光盘，以便作为本中心员工培训的教材，大力提高员工的整体素质。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
