
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
学生服务中心迎接市教委对我校学生公寓检查
来源：编辑：   时间：2005-05-17  阅读：
次
 2005年4月初，学生服务中心接到《关于北京市教育委员会对北京高校进行2005年春季学生公寓安全卫生检查》的通知，中心根据教委精神及北京高校学生公寓检查表的内容对学生公寓的安全卫生进行积极准备、检查，于4月11、12日中心主任等一行人再一次对所有的学生公寓进行了检查，并配合学生处对学生宿舍的内务卫生及安全情况进行了检查。 
 
 4月13日上午，在北京市教委统一安排下，北方工业大学林老师带队的检查组对我校部分学生公寓的安全和卫生工作进行了检查。小组成员先后检查了学生公寓品园5楼、品园4楼、品园2楼、品园1楼的部分宿舍，他们主要就寝室内卫生、楼内外卫生、值班会客和各项登记情况、安全用电情况、消防设施及应用、消防通道和照明及应急灯的使用状况进行了检查。学生处、保卫处、后勤集团等部门相关负责同志陪同并认真听取了检查小组的意见。 
 
 检查小组对我校学生公寓的基础设施、消防设施和公共区域卫生管理工作表示充分肯定，提出学生公寓各类值班记录齐全、规范，尤其是对学生服务中心各类规章制度健全及学生公寓内各类制度上墙给予好评。同时，他也指出诸如男生宿舍卫生存在死角、杂物较多、床不整齐、有学生在宿舍内抽烟的现象，并提出了整改意见。 
 
 保持学生公寓良好的安全卫生状况，营造舒适的学习生活环境，需要学校各部门的重视和努力，从此次安全卫生的检查来看，我们的工作之所以能得到检查小组的肯定，学生服务中心认真自查，准备工作充分那只是其中因素，学校学生管理部门和各学院的充分重视及住宿学生的积极配合也是一个重要的因素。我们希望今后通过学校各部门共同的努力为学生营造一个安全舒适的学习环境。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
