
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
校领导视察“水穿石”咖啡屋
来源：编辑：   时间：2005-03-29  阅读：
次
 2005年3月18日中午，学校党委常务副书记、副校长牛维麟教授、党委副书记马俊杰教授在后勤集团总经理黎玖高、分党委书记裴晟和学校办室副主任孙华玲等的陪同下，视察了我校新开业的“水穿石”咖啡屋。他们兴致勃勃地参观了咖啡屋，亲切询问了咖啡屋项目的引进、服务和经营状况等。两位校领导要求“水穿石”咖啡屋要本着“为学生服务”的宗旨，提供让学生满意的、价格适中的优质服务。 
 
 上午11时，“水穿石”咖啡屋举行了开业剪彩仪式。后勤集团总经理黎玖高、分党委书记裴晟、“水穿石”咖啡屋经理王宏、后勤集团员工和学生代表参加了开业仪式。仪式由集团党委书记裴晟主持。 
 
 开业仪式上，黎玖高总经理发表了热情洋溢的讲话。他说，“水穿石”咖啡屋的开业，标志着我校有了一个正规的、高品味的、为学生服务的咖啡屋。这是一件可喜可贺的事情。“水穿石”咖啡屋是在学校领导的亲切关怀下，通过对外公开招标的方式引进的合作项目，也是我校设立的第一个大学生人文生活馆，它将为我校师生提供一个优雅的社交、休闲环境。在全体师生的关照下，在各有关部门的配合下，“水穿石”咖啡屋一定会成为让学生满意的服务场所，成为校园生活的亮点。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
