
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
校领导看望后勤员工王世运
来源：编辑：   时间：2004-11-10  阅读：
次
 9月30日上午，陈一兵副校长前往学生服务中心看望不久前在工作岗位上负伤的后勤集团员工王世运，代表学校在国庆前夕对他表示亲切的慰问。 
 
 王世运是东风5楼值班员，在一次夜间值班时手臂受伤并由后勤集团学生服务中心送往医院诊治，目前还在继续治疗中。陈一兵副校长仔细询问了王世运的伤情和康复情况，对他尽职尽责的工作表现给予了充分肯定。陈一兵副校长特别表示，希望王世运放下一切顾虑全力接受治疗，学校会按照有关规定妥善处理有关事宜。 
 
 后勤集团总经理黎玖高、分党委书记裴晟陪同前往看望了王世运，并表示后勤集团会全力支持王世运接受治疗以及协调落实有关事宜。 
 
 王世运表示，感谢各位领导家人般的关怀，相信学校会为此做出妥善的安排。自己将遵医嘱认真接受治疗，争取能继续为同学们服务。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
