
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团召开与学生代表座谈会
来源：编辑：   时间：2004-11-10  阅读：
次
 2004年10月27日下午，后勤集团组织召开了本学期第二次与学生代表的座谈会。参加会议的有后勤集团总经理黎玖高、党委书记裴晟、常务副总经理陈建立、党委副书记马秀琴、校团委副书记郑品石、党委宣传部代表、后勤集团所属与学生生活密切相关部门的主要负责人、校学生会权益部、校研究生会权益部等学生代表以及自愿前来的同学。 
 
 后勤集团组建以来一直坚持定期与学生代表座谈的制度。为了更好的沟通，不断改进后勤集团的服务质量和水平，后勤集团在两周前通过天地人大BBS发出通知，邀请对后勤工作有意见或建议，关心、关注后勤工作的同学参加座谈会，同时，还邀请了党委宣传部、校团委、学生处、校研究生会、校学生会、青年人大、新闻周报、天地人大BBS站等相关单位的代表参加。此举得到了校领导的一致好评和广大同学的积极回应。 
 
 座谈会上，后勤集团与会人员认真听取了同学们近期对后勤工作的意见和建议，并就同学们所提出的问题做出了相关答复。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
