
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
喜迎新生，做好保障——后勤集团迎新工作小结
来源：编辑：   时间：2004-09-13  阅读：
次
 为了保证2004年迎新工作的顺利进行，后勤集团所属各中心努力工作，积极协调，加班加点，尽职尽责，为迎新工作的开展做好后勤保障。 
 
 营运部 
 
 与学校相关部门、施工方联系协调，保证迎新工作中水电的正常运行，督办后勤所属各中心迎新工作的顺利开展。 
 
 饮食服务中心 
 
 1、各个食堂做好充分迎新准备，丰富花色品种，保证饮食卫生，增加供应量。 
 
 2、注册6500张临时饭卡，9月6日早6：00至晚7：00向新生及新生家长发放。 
 
 3、配合学校一卡通工作，连续几昼夜在食堂内安装pos机，并有专人巡视，如有问题及时解决。 
 
 学生服务中心 
 
 学生服务中心8月12日接手西北区4栋新生公寓楼，9月5日、6日共接待入学新生5534人（本2501人、硕2278人、博625人、国内访问学者110人、港澳台20人），另外安排法硕学生住宿360人。 
 
 物业管理中心 
 
 1、修理求是园、一勺池喷泉。 
 
 2、更新11棵行道树，修理30棵大树枯枝。 
 
 3、补充草皮1100平米。 
 
 4、清理废弃物、遗存渣土8车，总计50余吨。 
 
 5、协助搬运学生行李1100件 
 
 商贸中心 
 
 9月5日早7：30至晚7：00、9月6日早6：00至晚5：30、9月7日上午，在西北区学生宿舍、西区超市设立临时迎新售货点，为新生提供脸盆、暖壶、行李箱、衣架等生活用品，方便新生购买。 
 
 接待服务中心 
 
 贤进楼、第三招待所、东风2楼为新生家长提供住宿。9月3日下午4：30，接待服务中心接手东风2楼，并于9月4日进行全面清扫，经过昼夜努力，清理房间154间，床位308个，为新生家长住宿提供便利。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
