
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
迎三千学子乔迁 接六千新生入住 ——记2004年学生宿舍调整和迎新工作
来源：编辑：   时间：2004-11-09  阅读：
次
 记者近日从学校后勤集团获悉，开学初进行的学生宿舍大规模调整中，涉及17个院系近3000名学生，范围包括10栋宿舍楼。在学校领导的关心和相关部门、院系的支持下，后勤集团学生服务中心在兼顾完成迎接2004级近6000名新生入住的工作的情况下，于9月下旬圆满完成了整个宿舍调整和新生入住的工作，得到了学校领导和同学们的认可。 
 
早做准备 制订调整和迎新方案
 据介绍，早在2003年11月，随着西北区学生公寓陆续建成，原有学生宿舍楼调整方案就已开始酝酿。学校领导多次召集相关部门、院系的领导召开宿舍调整的协调会议。为保证宿舍搬迁工作的顺利进行，学生服务中心通过深入细致的调查研究和反复讨论，制定了四套备选方案，内容近万字，详尽调整计划、可能出现的问题以及解决措施。同时，学生服务中心于2004年5月向涉及此次调整的院系发出调查表，征求院系和同学们的意见，经讨论，吸收同学反馈的合理意见，对原方案做进一步的调整，争取最大程度地满足学生的要求。 
 
 经校领导和相关部门、院系充分讨论，几经修改，敲定最终实施方案。最终方案包括宿舍调整方案、工作具体程序方案、现场调度指挥方案、紧急情况处理预案以及为学生准备包装物品等各项详细工作方案。 
 
全员出动 跨楼调整和新生入学两不误
 8月21日，宿舍跨楼调整开始，整个宿舍调整工作到了最为关键的时刻。学生服务中心员工在此前的9天时间内完成了四栋新楼900间宿舍的布置家具、清洁卫生、接通水电、安装门锁等高强度工作，便马不停蹄地开始宿舍调整的工作。所有员工几乎倾巢出动，他们帮助同学搬运行李，负责维持现场秩序，保证搬迁安全，一周时间内，共帮助学生搬运行李近万件。 
 
 9月5日、6日是新生入住的日子。同往年相比，今年入住的新生人数比去年又有增加，总体工作量加大；加上新生入住的基本为今年暑期刚接收的新楼，一些服务设施尚未完善，必须在短时间内完成相关配套设施的配备工作。这加大了后勤工作的难度。 
 
 9月6日上午，在新生居住较为集中的西北区知行公寓楼群，学生服务中心的员工积极为新生服务，办住宿证，发房间钥匙。为了加快工作进程，尽可能的使新生能早些入住，学生服务中心调动了所有能调配的工作人员，在现场检查迎新工作的集团领导见此情景，也加入了办理入住手续的工作人员行列之中。经过一周的奋战，学生服务中心共安排入住新生近6000人，圆满地完成了迎新任务。 
 
连续作战 最终完成宿舍搬迁工作
 宿舍楼楼内调整是本次宿舍搬迁工程的最后一个阶段，涉及品园一楼、二楼共150间宿舍，任务是把六人间宿舍改为四人间，为同学们提供更好的住宿环境。学生服务中心的工作人员在近两周的调整工作中，拆除、搬运毕业生床铺265套，拆除、搬运、安装新床300余套，搬运桌子322张、椅子644把。同时，工作人员在承担大量体力工作的同时，还要耐心细致的对同学进行解释工作，减轻他们心理上的负担。最终，在师生的共同努力下，楼内调整在9月24日划下了圆满的句号。至此，我校2004年学生宿舍调整和迎新工作顺利结束。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
