
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
陈一兵副校长听取北戴河学术交流中心二号楼装修工程汇报
来源：编辑：   时间：2004-12-17  阅读：
次
 2004年12月上旬，陈一兵副校长听取后勤集团关于北戴河学术交流中心二号楼委托装修设计情况的汇报。参加会议的有校园建设管理处查显友、肖淑梅、刘欣、曾彤，后勤集团陈建立、王滨、任尚武及北戴河学术交流中心二号楼装修设计单位秦皇岛金盛达装饰装修工程公司的设计人员。 
 
 会上，后勤集团常务副总经理陈建立与金盛达公司装修设计人员介绍了北戴河学术交流中心二号楼装修设计方案的设计思路，并针对二号楼的功能定位展示了二套装修效果图。与会人员对效果图的实用性、装饰性、配套设施的相容性进行了讨论和研究。 
 
 校园建设管理处还听取了后勤集团关于北戴河学术交流中心庭院绿化方案、一号楼土建工程建设情况的说明，并对工程建设过程中涉及的其它相关问题进行了交流。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
