
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
校园绿化彰显人文气息 纪校长亲至植物园香山挑树种
来源：编辑：   时间：2004-11-10  阅读：
次
 “停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花”，北京的深秋已有一丝凉意。10月20日下午，纪宝成校长百忙之中抽出时间，亲自到北京植物园、香山公园为学校挑选树种。发展规划处处长盛希贵、后勤集团总经理黎玖高及后勤集团主管校园绿化工作的杨志刚同志陪同。 
 
 纪校长非常关心校园规划中的绿化工作，对学校的绿化建设可谓了如指掌，甚至能明确说出校园中较为偏僻处所栽种的树木种类。纪校长指出，人民大学的校园绿化不能只从绿化本身的角度出发来考虑，而应该与校园文化、育人环境、学校特色等结合起来，要能体现出一个学校的风格和理念，于看似不经意中体现大学的审美情趣和人文底蕴。所以，校园绿化应在因地制宜、科学选材、合理布局的基础上，强调层次，彰显亮点，既实用美观，又能突出人文气息和人大特色。 
 
 在考察途中，杨志刚同志向纪校长详细介绍了校园绿化树木的种类、分布、规划等情况。当纪校长得知后勤集团已将校园内树木的数量精确统计到5169棵，并将为树木挂牌时，非常高兴，对后勤集团的绿化工作提出了表扬。 
 
 经过近5个小时的现场考察，结合北京的气候特点和学校美化校园的需要，纪校长一行最终选定了白皮松、红枫、紫叶李、北京丁香、金银木、银杏等作为备选树种，并探讨了知行楼群、明德楼周围环境绿化的框架性方案。纪校长感慨地说，校长直接抓绿化，看上去好像工作管得很细，但某些工作是于细微处见精神，校园绿化与大学的理念有关，学校一直缺乏相关的策划，所以补上这一课很重要，策划好后具体部门应该落实好。 
 
 值得一提的是，纪校长在选树过程中充分考虑了学生的需求，要为学生创造更好的读书和休闲环境。他多次到树下、树林中测试距离和场地宽度，力争为莘莘学子创建一流的校园环境。纪校长指出，要在校园里建设“桃李园”，栽种碧桃、李树、杏树、海棠等果木，取意桃李满天下，勉励全校师生。 
 
 夜色降临，山中凉意更浓。当随行人员感叹于校园这几年发生的巨大变化时，纪校长淡淡一笑，“校园建设？差得远呢，我们还在路上……”。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
