
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团工作汇报会北区食堂拟于下月开业
来源：编辑：   时间：2004-11-10  阅读：
次
 记者从10月10日召开的后勤集团经营班子成员的工作汇报会上获悉：十一长假之后，后勤集团几个备受关注的重要项目如北区食堂筹备、知行公寓楼群配套设施建设工作都已进入最后冲刺阶段，而试行了一段时间的校园一卡通也将在加强部门协调等方面得到改进。陈一兵副校长出席会议并听取后勤集团关于近期后勤重点工作、正在进行的工作和即将开展的工作情况汇报，参加会议的还有集团总经理黎玖高、党委书记裴晟、常务副总经理陈建立、副总经理王永胜、党委副书记马秀琴。
北区食堂计划于11月1日正式开业
 在大规模兴建西北区学生公寓的同时，与之相配套的北区食堂也酝酿已久。据悉，北区食堂旨在创造与现有三大区学生食堂全然不同的经营运行机制，打破垄断，引入竞争，通过招投标，引进校外有实力、有特色、符合人大实际的餐饮管理公司合作经营。力争用全新的理念、精美的菜肴、优质的服务创立高校餐饮的新模式，推动后勤改革的进程，为全校师生提供便利。目前，一二层大伙经营已经进入招投标阶段，食堂计划于
一卡通：加强衔接保畅通
 校园一卡通作为一项重要后勤改革，已经过一段时间的试运行。后勤集团表示，集团一直以来积极配合学校做好“一卡通”的相关工作，进行了餐卡、水卡等设备的对接。经试运行，总体效果尚可，但还存在几个衔接问题，正在与学校相关部门协商解决之中。
 知行公寓开水房、楼内浴室即将开放
 另据透露，知行公寓楼群的管理和配套设施建设业已到收尾阶段。知行公寓楼将采用以人为本的全新管理模式，以方便学生为目标；据了解，在配套设施建设方面，洗衣房现已投入使用，而开水房、楼内浴室也即将开放。另外，冬季供暖工作即将开始，后勤集团表示，目前已对设备进行了检查维修，现正在进行供暖前期的各项准备工作，力保供暖工作顺利进行。经营班子成员还对饮食工作、校园秩序、校园绿化、物业管理、宿舍管理等问题向陈一兵副校长作了系统汇报。
 陈一兵副校长肯定了后勤集团的工作，他表示，后勤集团成立以来的三年，是最困难的三年，他们顶住了扩招和配套设施紧缺的压力，顺利完成了学校的后勤保障工作，成绩有目共睹。他强调，学校西北区现在已陆续投入使用，资源丰富了，要把握好这一转机，在确保安全，保证稳定的基础上，继续完善后勤保障机制，加大后勤保障力度，为师生提供优质满意的服务。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
