
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团召开2004年宣传工作总结表彰会
来源：编辑：   时间：2005-01-28  阅读：
次
 2005年1月17日下午，后勤集团召开2004年宣传工作总结表彰会，总结2004年集团的宣传工作，表彰宣传先进单位和先进个人。学校办公室信息科科长白连永、后勤集团总经理黎玖高、党委书记裴晟、党委副书记马秀芹及集团所属各中心主任、党支部书记和通讯员参加了会议。会议由集团办公室主任助理阚纯斌主持。 
 
 会上，集团办公室副主任王滨对2004年后勤集团的宣传工作进行了总结。党委书记裴晟宣读了“后勤集团党委关于表彰2004年宣传工作先进单位和先进个人的决定”，并由集团领导向获奖单位和个人颁发了奖状、证书及奖品。 
 
 白连永科长在会上做了发言。他具体阐述了信息和宣传工作的重要性，详细说明了学校办公室对校内各单位上报信息的要求，系统介绍了学校为加强信息、宣传工作所采取的针对性措施，并结合后勤集团工作的特点，对集团的信息、宣传工作提出了具体要求，同时，对于集团2004年宣传工作所取得的成绩给与了较高的评价，表示今后将更加关注后勤集团的发展，希望能与后勤集团建立良好的信息沟通渠道，合力打造更广泛的信息交流平台。 
 
 马秀芹副书记针对集团在2004年宣传工作中取得的成绩与存在的不足，对集团2005年的宣传工作提出了具体要求。她希望集团所属各中心的负责人和通讯员，养成“习惯于及时安排”、“习惯于召之即来”、“习惯于精益求精”、“习惯于努力学习”、“习惯于谋划思考”、“习惯于积极主动”、“习惯于善于发现”、“习惯于虚心谦逊”的工作作风，认真总结，勤于积累，把集团宣传、信息交流工作做得更好。 
 
 黎玖高总经理做了总结发言，他对2004年集团的宣传工作给与了高度评价，代表集团对大家的辛勤工作表示感谢，并对集团的宣传工作提出了更高的要求。他再次强调了宣传工作的重要性，要求集团的宣传工作既要注重宣传，也要重视信息报送；要建立一支训练有素的宣传队伍，配备得力人员从事宣传工作；要使集团的宣传、信息工作与学校信息、宣传机构保持密切联系，紧密接轨；要注意学习，不断提高集团宣传工作的整体水平。 
 
 本次会议对集团的宣传工作起到了良好的总结和激励作用，后勤集团将以本次会议为契机，同心同德，努力工作，争取把宣传工作提升到一个更高的水平，以更好地促进集团整体工作的顺利开展。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
