
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
聆听学生建议 改进自身工作——记知行餐厅与学生代表座谈会
来源：编辑：   时间：2004-12-03  阅读：
次
 知行餐厅作为我校引进的新型餐厅，自11月1日起已试运行了整整一月，为了改进自身工作，给全校师生提供更好的服务，知行餐厅主动联系校学生会权益部的同学召开了本学期首次交流座谈会，共商知行餐厅的经营问题。知行餐厅全体经理和部分员工代表，学生会权益部20名学生代表参加了座谈会，会议由后勤集团办公室主任助理阚纯斌主持。 
 
 座谈会上，同学们畅所欲言，既对知行餐厅的运行模式、服务态度、食堂卫生等方面进行了表扬，又提出了知行餐厅应在饭菜分量、饭菜种类等方面进行改进等具体意见和建议，餐厅经理现场对同学们的问题进行了解答，重申了知行餐厅不同于其他三大区食堂的运行模式，并承诺会不断改进自身工作，保证饭菜质量，争取通过全体员工的共同努力，为人大师生提供高品质的服务。 
 
 会后，知行餐厅的经理说，“今后我们会定期听取同学们的建议，并成立‘学生监管会’，监督餐厅的工作，为大家营造更为舒适的就餐环境！” 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
