
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团举办员工卡拉OK大赛
来源：编辑：   时间：2004-12-03  阅读：
次
 2004年11月10日，后勤集团员工卡拉OK大赛决赛在贤进楼隆重拉开帷幕。后勤集团党委书记裴晟、党委副书记马秀琴出席，集团所属各中心均派出选手参赛，艺教中心周源老师、校团委乔昆老师、学生艺术团合唱团刘洋等同学担任现场评委。 
 
 通过预赛的筛选，共有11名选手入围决赛。选手们激情的演唱，观众们不遗余力的喝彩，使全场始终洋溢在热闹、欢快的氛围之中。选手比赛结束后，在评委评分期间，中区食堂三层全体人员的大合唱和党委书记裴晟的一曲《西沙》，再次将现场气氛推向了高潮。通过评比，特等奖桂冠由饮食服务中心的苑大乐摘取，陶立群等10名选手分获一、二、三等奖。 
 
 本次卡拉ok大赛丰富了后勤员工的业余生活，为大家提供了展示才艺的舞台。工作中，后勤人勤勤恳恳，尽职尽责；文化生活中，后勤人也是多才多艺，能歌善舞。后勤人要把这种良好的精神风貌运用到实际工作中，做好后勤保障，为学校整体工作的顺利运行贡献后勤人的一份力量。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
