
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部开展夏季灭蟑消杀工作
来源：国际公寓部 刘倩编辑：张树志   时间：2021-07-02  阅读：
次
近期降雨频繁，气温逐渐升高，正是蚊蝇蟑螂孳生的高峰期，6月29日，国际公寓部开展了对所辖各留学生公寓楼的全面灭蟑消杀工作。为保障此次消杀工作的质量，确保施药的科学性和合理性，由专业的灭蟑公司在楼宇工作人员的配合下，用灭虫喷雾剂对公共走廊、公共厨房等地喷洒药物，对房间的死角、拐角以及公区下水道都布防了固体颗粒药物。同时，为杜绝蟑螂从管道爬入楼内，此次灭蟑公司采取专业手段对外围污水井进行熏蒸处理并投放药物。通过多方位多角度科学的灭杀措施，各楼宇域住宿环境卫生得到有效保障。国际公寓部将定期做好灭蟑工作，采取有力、有效措施，保障外籍师生住宿环境的健康与卫生。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
