
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
“一切为了学生 一切为了教学科研”
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 新学期，新思路，2003年后勤集团的工作将围绕学校一切为学生服务，一切为教学科研服务的中心工作展开，继续推进后勤社会化改革，为教学科研、广大师生提供更加优质满意的服务。 
 
 纪宝成校长在我校本学期工作计划要点中提出：要继续贯彻实施“1231”工作思路，围绕“院系工作年”和“人事工作年”的工作目标，重点抓好院系工作；继续抓好“一个推进”、“一个深化”工作，即全面推进以西北区改造与建设工程为代表的校园规划与建设工作，深化以后勤改革为代表的各项改革工作。纪校长强调，我校本学期的工作为后勤系统提出了更高的要求，必须进一步深化后勤社会化改革，提高服务水平和服务质量，促进学校其他工作的开展，工作重点如下： 
 
 一、理顺学校与后勤集团的关系，后勤工作要实行全成本核算，引入竞争机制，建立健全相关制度。 
 
 二、后勤集团要牢固树立服务意识、效率意识、竞争意识，切实改善服务态度，提高服务质量。 
 
 三、坚决按照国家规定和市场化、社会化的原则解决后勤集团人事问题。后勤集团针对学校整体工作的要求，制定了集团2003年的工作思路，以保证学校各项工作的顺利开展。 
 
 2003年2月14日，集团领导在后勤集团会议室向陈一兵副校长汇报了集团2003年工作思路，并于2月27日把工作思路和汇报情况向集团全体中层干部进行了通报。 
 
 陈一兵副校长在听取后勤集团新学期工作思路后，对集团的工作思路给予了肯定，同时对新学期集团的工作做出了重要指示： 
 
 一、进一步加强后勤思想政治工作，解放思想，统一观念，与时俱进，开拓创新。 
 
 二、把发展作为第一要素，坚持为学校教学科研、师生员工服务的方向，处理好改革发展稳定的关系。 
 
 三、理顺、调整机制，充分调动后勤全体职工的积极性。 
 
 四、理顺管理体制、机制。 
 
 五、加强队伍培养，队伍培养要紧跟改革的步伐。 
 
 后勤集团在新学期要按照校长提出的要求，围绕我校的中心工作开展各项工作。首先要加强党的工作和思想政治工作，为集团下一步改革做好政治思想保障；其次，要继续做好日常后勤保障工作，树立服务意识和效率意识，进一步提高服务质量和服务水平，确保学校各项工作的正常进行；另外，在巩固前两年的改革成果的基础上，进一步深化后勤社会化改革，理顺与学校的各种关系，深化集团内部人事、用工、分配制度改革，提高后勤工作管理水平，实现后勤社会化新的突破；最后，集团还要创新务实，积极拓展后勤服务新领域，努力营造 
 
 集团发展新亮点。 
 
 新学期，新任务，后勤集团在新的一年里要继续发扬艰苦奋斗的精神，坚持为教学科研，为广大师生服务的方向，提高服务质量和服务水平，进一步深化改革，配合学校各项工作的顺利开展，争取经济效益和社会效益双丰收！ 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
