
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部组织员工观看《生命重于泰山—学习习近平总书记关于安全生产重要论述》电视专题片
来源：酒店管理部 宋倩编辑：张树志   时间：2021-06-17  阅读：
次
2021年6月是我国第二十个安全生产月，为进一步提高员工安全生产思想认识，切实抓好安全工作，酒店管理部认真组织开展安全生产月各项活动。6月15日上午，酒店管理部安全管理办公室组织全体员工观看了《生命重于泰山—学习习近平总书记关于安全生产的重要论述》电视专题片。▲组织员工观看《生命重于泰山》电视专题片专题片系统阐述了习近平总书记关于安全生产重要论述，通过专家讲授和案例分析解读了安全发展、严守底线、强化责任、依法治理、改革创新、夯实基础、严抓落实等重要内容，强调了安全生产必须警钟长鸣、常抓不懈、狠抓落实，只有拧紧思想上的“总开关”，抓住安全生产责任制的“牛鼻子”，架起依法治理的“高压线”，才能真正守住安全生产的底线和红线，践行“人民至上、生命至上”的安全理念，从而实现国家各项事业安全发展、高质量发展。观看结束后，酒店管理部安全管理办公室主任张利强调，所有员工要不断强化安全意识，时刻绷紧安全生产这根弦，落实好安全生产责任制，抓好隐患排查，做到防患于未然。▲安全管理办公室主任张利讲话后续工作中，酒店管理部将结合工作实际，开展形式多样的安全生产培训活动，普及安全知识、培育安全文化，推动安全发展理念真正深入人心，自觉将安全防范措施融入到工作的方方面面中去，以切实的行动筑起安全生产环境，扎扎实实做好各项安全生产工作，助力酒店管理部业务工作的规范平稳运行。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
