
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
“营造我们共同的家”——访留学生服务中心服务组组长徐涛
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 初见徐涛，给人的印象是象邻家的大姐，质朴憨厚，和蔼亲切，作为后勤集团2002年度的先进个人、留学生服务中心服务组的组长，在事隔三个月后，再次推开她办公室的门，心里带着一丝敬佩，一份好奇。 
 
 徐涛的家在西三旗，每天6：00，她就要从家出发，直到晚上7：00才能回去，家务早就扔给了丈夫，用她的话说“留学生楼就是我的家”。徐涛一天的“活”从询问前天晚上留学生楼的工作情况开始，包括住宿、退房、值班和卫生，紧接着，她要检查留学生一、二、三楼、专家楼、地下室和车棚的卫生情况，包括100多间房屋的清扫和几十层楼层的保洁，一遍下来就该吃午饭了。由于家离的远，徐涛的中午休息时间也奉献给了留学生楼，走走看看，遇到事情顺手就解决了。下午的时间相对轻松，总结一下一天的工作情况，如遇到较普遍或重大的问题，要召集员工开会，该批评谁，该表扬谁，力争今日事今日毕，随后再检查一遍工作情况，就该下班了。 
 
 一开始听说要采访，徐涛一百个不愿意，“我太普通了，集团那么多人都比我强，千万别采访我”，直到到了她的办公室，她还是有一丝腼腆，但一说到工作，她又无意间流露出一种自豪和快乐。她说她最爱听黎玖高总经理在去年总结会上说留学生中心是一个可爱的集体、充满凝聚力的集体；她说她最累但也最高兴的事情是去年留学生中心接收了留学生二楼和三楼，她带着服务组10几个人分别在三天的时间内收拾了70多间房子，每天都要加班到晚上12点多；她说服务组能成现在这个样子她要感谢主任，要感谢和她在一起毫无怨言，齐心协力、默默奉献的17名员工；她说她爱留学生中心这个集体，更爱服务组这个小家…… 
 
 在同志们眼里，徐涛是一个责任心很强，公私分明的人。同办公室的周老师说，“徐涛责任心强，还特直，遇到问题就说，丝毫不留情面”；服务组领班邹姐说，“徐涛工作要求特严，但她人好，对我们好，她总是说要把这里当成自己的家，一定要把家里的事办好”；40多岁的员工王姐说，“徐涛工作的时候我们还真有点怕她，可私下里大家又愿意和她聊天，有事和她商量”；20刚出头的李红说，“徐老师工作上一视同仁，但知道我小，经常照顾我，关心我，我家在山东，但在这里有一种被心疼的感觉，一种家的感觉”。 
 
 这就是徐涛，一个普普通通的后勤人，朴实亲切，公私分明；一个视单位为家，同时努力为大家营造家的氛围的人，细心周到，责任感强。我们喜欢这样的人，我们更需要这样的人！ 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
