
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
坚守岗位 服务师生——节能办近期工作回顾
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 从9月22日至今，节能办全体人员齐心协力，团结一致，想尽一切办法，克服重重困难，奋斗一个月，为全校教职工、学生、单位办公室、承租单位、家属核发、售买洗澡卡、水卡。 
 
 回首走过来的每一天，我们清楚地记得，9月22日接到任务，要求9月23日开始发放所有在校生的洗澡卡。首先要核对各院、系、所名单及各届学生人数与开户的卡数是否一致，其次还要与开办这项业务的公司联系，上计算机系统，印发宣传材料，按院、系提供的学生名单清点卡数，还要到新生军训基地发放洗澡卡2210张。节能办工作人员只有7人，要在一天内完成所有的准备工作，保证第二天的发卡工作万无一失。只有干，才是解决困难的唯一办法。大家齐心协力、加班加点全身心地投入到紧张的工作中去，从早8点一直干到晚9点，整整13个小时，共完成了院系洗澡卡14135张及新生2210张卡的打印、核对与分类。9月23日一上班，2位同志直奔军训基地，其余5人按部就班的工作。但是在9点钟时，我们发现2003级本科生名单发生了重大的错误，人名与学号完全错位。去军训基地的人已上路，改已经来不及了，这将延误学生的发卡，最后导致军训学生回来无法洗澡和打水。在这紧急时刻，负责此项工作的王潭同志当机立断，决定双管齐下，一边按卡上的人名发放，一边马上与学生处联系，重新核对、拷贝新生名单，以便今后在计算机上更改。当这项工作完成时已是中午1点多钟了，这是大家才想起午饭还没吃呢。晚9点钟下班时，还要留一位同志与该项业务公司的同志合作，连夜调试该程序。从9月22日一直到10月1日节日放假，节能办共办理学生卡16345张；院系、机关、承租单位、在编临时工等洗澡卡150张、开水卡101张；家属卡462张。截止到目前已结算的水卡、洗澡卡共11335张，挂失补卡的100张，退卡8张，合计人民币347427元。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
