
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团员工积极参加教工运动会
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 2003年10月22日，碧空万里，秋高气爽，中国人民大学第四十四届田径运动会在我校田径场胜利召开。后勤集团广大员工热情参与了此次运动会，集团工委各分会共有122名工会会员报名参加了14个项目的比赛。集团各单位日常工作繁忙，但广大员工对体育锻炼极为重视，在繁忙的工作之余坚持体育锻炼，把健康的生活习惯和良好的身体状况作为工作顺利开展的基础。 
 
 在本次运动会上后勤集团员工也取得了优异的成绩，共获得中年男子1500米、中年男子4×100米、青年男子铅球、青年男子跳远、老年男子立定跳远、中年男子跳高等6个项目的第一名，中年女子400米等8个项目的第二名和中年女子4×100米等2个项目的第三名，另外还有16人次在所参与的项目中进入前八名，充分体现了集团员工良好的精神面貌和健康的体魄。 
 
 后勤集团广大员工也将以本次运动会上所取得的良好成绩为契机，继续开展各项体育活动，强身健体，陶冶情操，为后勤社会化改革的不断深化和后勤服务水平的不断提高创造条件、打好基础，全身心地投入到建设一流高校后勤的事业中。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
