
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
幼儿园荣获海淀区先进集体称号
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 海淀区示范幼儿园建设暨表彰大会，10月10日在四季青长青幼儿园礼堂隆重召开，中国人民大学幼儿园荣获了海淀区先进集体的称号。后勤集团黎玖高总经理在百忙之中抽出时间亲自参加了授奖大会，体现出集团领导对幼儿园工作的高度重视。 
 
 幼儿园在后勤集团领导的关心、指导下，一贯坚持正确的办园方向，以“一切为了孩子，为了孩子一切，为了一切孩子”为办园宗旨；以保教工作为重心；以促进幼儿身心全面发展为目标；以“团结、进取、求实、创新”八字园风为引导；建设高素质的领导和教师队伍，积极、主动、创造性地开展工作，发挥每个人的潜能。在大家的共同努力下，荣获了海淀区先进集体的称号。这一荣誉，激发了全园教职工内在的工作热情，促使大家更加深入地研究教育教学工作，努力把孩子培养成为学会生存、学会学习、学会做人、学会做事的创新型人才，为幼儿园更好地发展做出努力! 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
