
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
向往明天——北戴河休养所改扩建追记
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 我校北戴河休养所在吴玉章先生的关心下，建立于1955年，休养用房原属于河北省气功疗养院的一部分（1970年人大解散，休养所归还河北省气功疗养院，1978年人大复校，休养所恢复使用，80年代末期曾进行过改建），据海滨仅300米之遥，环境幽雅、清逸。至今，我校北戴河休养所已历经48年风雨磨砺，见证了我校近半个世纪发展历程，这里留下了吴玉章、成仿吾、郭影秋、黄达、李文海等诸多校领导的身影和足迹，这里接待过上万人次的教职员工休养，这里留下了后勤职工的辛勤汗水……如今在纪宝成校长的直接关心下，我校北戴河休养所将进行全面更新改造，并更名为“中国人民大学北戴河学术交流中心”。 
 
 进入新世纪，曾见证了我校四十多年风雨历程，已经苍老了许多的北戴河休养所改扩建方案摆上了校领导的案头，2001年12月北戴河休养所改扩建工作经校领导决定正式启动，2002年1月，牛维麟副校长亲自主持专题会研究我校北戴河休养所改扩建方案，之后纪宝成校长、程天权书记等校领导，多次召集会议研究和过问休养所改扩建工作进展状况，并提出了 
 
 许多意见和建议。根据校领导的指示，校园建设管理处、资产与产业管理处、财务处、后勤管理处、后勤集团等单位组成了由陈一兵副校长任组长的北戴河休养所改扩建领导小组，同时任命后勤集团总经理黎玖高为北戴河学术交流中心法人代表。为配合休养所改扩建工作顺利开展，后勤集团还成立了由常务副总经理陈建立为组长、党委书记裴晟为副组长的改扩建工程工作组。 
 
 自2001年12月以来，后勤集团在总经理黎玖高的领导下，改扩建工程工作组成员先后10多次往返于北京与北戴河之间，就房屋所有权证、国有土地使用证、北戴河学术交流中心法人注册、北戴河休养所房屋土地测绘、新建北戴河学术交流中心综合服务楼设计方案评审、新建建筑规划审批、资产处理等一系列工作进行研究、协调、落实，及时向校领导和北戴河休养所改扩建领导小组汇报。校领导及财务处、校园建设管理处、资产与产业管理处、后勤管理处、后勤集团等单位领导也多次到北戴河休养所考察和实地指导，落实建设资金。为使改建后的学术交流中心满足学校各方面需求，纪宝成校长专门批示：“功能要多样化，不能仅局限于暑期休养；要形成经营规模，有了经营规模，也就有了经营效益；对学校要提供基本服务，包括学校的一些工作会议”，根据校领导的批示，后勤集团总经理黎玖高、党委书记裴晟、常务副总经理陈建立等后勤集团领导多次召开专题会议研究改扩建方案，认为北戴河学术交流中心是学校的法人事业单位、交由后勤集团管理的学校资产，后勤集团有责任也有义务完成北戴河休养所的改扩建任务。常务副总经理陈建立更是不辞辛苦，直接领导和参与改扩建工作。所有这些都为建好北戴河学术交流中心提供了强有力的保证。 
 
 目前，北戴河休养所改扩建工作已进入实施阶段，设计图、施工图均已完成，预计2003年年底动工兴建，2004年年底投入使用。即将建设的北戴河学术交流中心综合服务楼总建筑面积3245平方米，其中地上建筑2778平方米，地下建筑467平方米。整体建筑平面呈“丁”字型，地上三层（局部地上二层），设有标准间47套（内设卫生间、电视、电话、空调、预留有线电视、网络接口）、套间3套，供100人就餐大餐厅1个、雅间3间、100人大会议室2个、30人小会议室2个、地下活动室1个及贵宾接待室，可同时接待100人左右的团体或个人休养、会议及旅游需求。 
 
 改扩建后的北戴河学术交流中心将力求在建筑、环境方面达到和谐统一、优雅舒适，在后勤保障方面做到优质、满意、周到，努力为学校提供一个舒适、清逸、优雅的休养环境和学术交流氛围。届时，已有几十年历史的我校北戴河休养所将以中国人民大学北戴河学术交流中心的新形象，以崭新的姿态迎接八方来客，继续见证中国人民大学的光辉未来。 
 
 她承受了历史的载荷， 
 
 苍老的面孔掩盖不了她坚挺的身躯。 
 
 她见证了人大发展的历程， 
 
 疲惫的身躯刻满了几代人的欢乐与忧愁。 
 
 时代发展的脚步 
 
 使她重新焕发了青春与活力。 
 
 更多的欢笑，更多的希望， 
 
 将从这里飘向四面八方，飘向未来…… 
 
 她不再苍老，不再疲惫， 
 
 因为她承载人大的希望与未来。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
