
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
幼儿园推行自助早餐
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 为了进一步提高幼儿进食量，给孩子创建一个舒适的就餐环境，幼儿园在不断提高膳食质量，增加花色品种上狠下功夫。开学初，经幼儿园新一届领导班子行政会议专门研究讨论，决定在大班实行幼儿自助早餐的新举措。此工作进行至今日已一月有余。 
 
 为了让孩子们吃好，早餐的品种丰富一些，食堂大师傅克服家远，孩子小的种种困难，早晨6点准时到岗，开始为幼儿的早餐忙碌。在实行自助早餐的过程中，园领导协同伙房班长，纷纷到班里视察幼儿用餐情况，听取老师、伙食管理员的意见和建议。幼儿园从保证幼儿均衡摄取营养的前提出发，提高幼儿进餐兴趣，增加其食欲，不断调整和改进工作，比如如何摆放不同的食品使幼儿选择自己所需食物时不拥不挤；改夹主食的大夹子为小夹子，方便幼儿能自如地夹起食物等等。如果发现问题，相关人员随即商量并及时对措施加以调整，同时与带班老师取得联系，做好反馈工作，使大班幼儿的自助早餐工作得以顺利进行。自助早餐得到了孩子们的欢迎和家长的认可。 
 
 自助早餐的实行是幼儿园本着“一切从孩子的身体健康出发，提高进食量”的原则，逐步改变现在成人全部包办的情况，让孩子根据所需自由选择食物，体现了以幼儿为本的思想，为孩子的成长提供了便利的条件。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
