
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北园综合管理办公室紧急应对汛期极端天气
来源：北园综合管理办公室编辑：张树志   时间：2021-07-19  阅读：
次
7月11日至12日，北京迎来今年进入汛期后最强降雨天气，为确保北园校区安全度汛，北园综合管理办公室根据集团防汛工作总体要求，迅速启动园区防汛应急响应，按照《北园校区防汛应急预案》迅速部署，有序开展防汛抢险工作。7月10日下午，在接到集团有关极端天气预报后，北园综合管理办公室第一时间通过微信工作群对此次防汛工作进行了详细部署，要求园区保安、保洁、绿化、维修等有关单位对此次防汛工作提高重视程度、强化责任意识，在强降雨期间要严格执行24小时防汛值班制度，确保防汛信息报送及时、畅通，随时处于备战状态，以更好地应对此次极端天气。7月11日晚至12日全天，强降雨天气到来，园区各有关单位工作人员在雨前、雨中和雨后分别全面开展安全隐患排查，对园区所有雨水口、配电室、换热站、高大树木及各楼宇等重点区域进行反复巡查，力争做到排查安全隐患不留死角、不留盲区。在此期间，北园综合管理办公室密切关注实时雨情变化，统一调配防汛力量，及时以适当措施应对此次极端天气随时可能出现的各类风险。同时，此次防汛工作进一步验证了园区防汛预案的可行性与适宜性，使园区工作人员对突发事件的处置能力得到了显著提升，为园区安全度汛奠定了良好基础。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
