
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部收到数封毕业学子的感谢信
来源：国内公寓部编辑：张树志   时间：2021-07-07  阅读：
次
2021年毕业季期间，学生公寓中充满着浓浓温情，许多毕业学子在离开公寓之际，亲手写下感谢信、祝福卡片，送给宿管老师。在离家求学的同学们眼中，宿管老师是一位位充满温暖、待人真诚、热爱生活的长者，她们细致入微的服务、点滴无私的关爱、风趣可爱的性格，让同学们在生活中处处感到温暖。离别之际，同学们纷纷送上一份心意，感谢宿管老师辛勤的付出。一句句感谢的话语深深打动着宿管老师们，她们在深受感动的同时也对同学们的祝福表示真诚地感谢，希望同学们在新的征程上始终心灵富足，作一名有思想、有担当、有作为的新时代人大人。来自学生的祝福与感谢是对后勤服务工作最好的鼓励与支持。国内公寓部全体员工在感动和鼓舞之中将继续做好后勤服务保障工作，坚守育人使命与担当，努力为同学们提供更加安心、舒适、和谐的住宿环境，为学校“双一流”建设和后勤事业的蓬勃发展添砖加瓦。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
