
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
珍惜每一滴水
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 中国是一个缺水的国家，人均水资源量只有世界人均水平的 1/4 ，全国 3/4 城市缺水， 5000 万人口用水困难，经济社会快速发展与水资源严重短缺的矛盾十分突出，水资源、粮食和石油已被列为我国 21 世纪主要的战略资源。胡锦涛总书记指出：“节水要作为一项战略方针长期坚持，要把节水工作贯穿于国民经济发展和群众生产生活的全过程，积极发展节水型产业，建设节水型城市和节水型社会。” 
 
 北京市是一座拥有 1300 多万常住人口、水资源严重匮乏的特大城市，人均水资源占有量只有全国的 1/8 ，世界的 1/30 ，经过多年的开采，地下水资源近乎枯竭。据统计， 2003 年北京市年共用水资源 40.48 亿立方米，其中城市生活用水已经连续多年超过了工业用水。据调查分析，目前全市每年共用水资源 40.48 亿立方米，其中工业用水 8.37 亿立方米，城市生活用水 9.37 亿立方米，农村用水 19.45 亿立方米，河湖环境用水 0.29 亿立方米，河道输水损失和自来水供水损失共 3.00 亿立方米。 
 
 自 1999 年以来北京连续六年干旱少雨，水资源形势不容乐观。北京市努力建设节水型城市，确保首都城市供水安全。经过努力，北京市城市用水总量从 1999 年的 9.39 亿立方米，下降到 2003 年的 7.69 亿立方米，年均递减 5600 多万立方米。自 1981 年— 2003 年，北京市区累计节水 15 亿立方米；自备井取水量由 1981 年的 4 亿立方米 下降到 2003 年的 2 亿立方米 ，地下水开采量减少了一半；万元产值用水量由 1981 年的 357 立方米 下降到 2003 年的 20 立方米 ；工业用水重复利用率由过去的 48.57 ％提高到现在的 88 ％，高于全国平均水平 12 个百分点；完成节水技术改造项目 3941 项，节水量可达 3 亿立方米 。 
 
 人民大学也在为把我市建设成为节水型城市做着自己的贡献。在校领导的关心指导下，在后勤集团和相关部门的协调配合下，在全校师生的大力支持下，我校的节水工作取得了一定成绩。 2003 年，我校在增加世纪馆、游泳馆、多媒体教学楼、人大文化大厦工程和扩招的前提下，通过努力，自来水用水 36787 吨，自备井用水 1822108 吨，低于市节水办限定的自来水用水 58590 吨和自备井用水 2714410 吨的指标，总计节水 914105 吨。 
 
 2003 年暑期，为了响应市政府节水号召，我校顺利完成了对浴室和开水房的改造，安装了智能控水管理系统，并于 2003 年 10 月 1 日 正式投入使用。浴室安装节水装置后，效果立竿见影，水耗降低率为 21.55% ，改造后 3 个月平均用水 9128.7 吨，较之改造前的月平均用水 11637.3 吨，月平均节水达到 2508.6 吨。平均每人次洗浴耗水量可以控制在 150 — 160 公升左右，基本实现了北京市高校用水定额中规定的浴室每人每月 0.6 吨的指标。浴室用水的减少还带来了能源的节约，浴室改造后，天然气能源的用量也大大降低了。 
 
 为了确保我校的节水措施能够落到实处，后勤集团还实施了一大批节水工程。 
 
 1 、求是园和百家园的喷泉改造。喷泉经改造成为旱泉，转到地下，不仅减少了蒸发耗水，还通过增加排水泵的方法，使喷泉的水排出后能直接浇灌绿地，形成循环，年累计节水千余吨。 
 
 2 、绿地喷灌方式由漫水灌溉改为喷淋。通过改造，逐步废止漫水灌溉，中心大草坪、百家园等草坪全部实现喷淋灌溉。 
 
 3 、计划将学校全部男厕花管小便池改为独立小便斗，保证一斗一冲，节约用水，现已完成对品园一楼、二楼的改造，其他工程正在进行中。 
 
 4 、严查跑、冒、滴、漏现象，及时更换老化、腐蚀严重的节门管线。 
 
 5 、分批检修水井内的水表，更新浇水水管 400 余米，避免跑水，充分利用水资源。 
 
 节约用水，功在当代，利在千秋！为了建设节水型城市，保护人类赖以生存的水资源，只能靠你、靠我、靠大家，请大家关紧每一个水龙头，节水，从我开始！ 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
