
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
携手打造金秋美食文化节
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 2003年11月22日晚，中区食堂一层香飘四溢，热闹非凡。这是中区食堂联合校学生会，为了传播美食知识，倡导健康生活所举办的“金秋美食文化节”。 
 
 本次美食文化节包括“美食零距离”和“小小美食家”两个板块。现场展出了由中区食堂厨师们制作的各色精美糕点和琳琅满目的冷热拼盘，有花篮、凤尾酥、梅花、水晶兔、“岁寒三友”“金鱼戏莲”“雪里红梅”等等，色香味俱全，美不胜收。 
 
 为保证活动的顺利进行，中区食堂事先做好了准备工作，食堂的厨师们从19日就开始精心构思，翻阅书籍，互相交流揣摩，力保为同学们奉献出精致的食物，同时保证活动万无一失。 
 
 通过食堂工作人员和同学们的努力，本次美食文化节获得了圆满成功。厨师们既展示了高超技术，使自身的厨艺更上一层楼，又加强了与同学们之间的沟通和交流，达到了双丰收。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
