
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
保证食品安全 严把进货关
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 一年之计在于春，人们常在这万物苏醒的季节里计划一年的工作、生活和学习，畅想着美好的未来，希望用辛勤的耕耘，换来丰硕的果实。饮食服务中心采购供应部为了适应新的改革目标，增强员工的服务意识，加强“检斤验货”工作，切实保证食品原材料的卫生标准，坚决杜绝不符合卫生标准的食品原料流入学校，制定一系列标准，对各类食品进行有效查验，确保食品质量和食品安全。 
 
 首先，采购供应部制定鲜肉的检验标准，从外形、色泽、弹性、气味、脂肪、状态，以及核验县以上卫生行政部门出具的动物产品检疫合格证明等仔细检查。每天早晨从7：30开始，根据鲜肉的检验标准，逐一检验每一种鲜肉，并逐一留样，以备检查，由原来的签字确认改为由采购供应部填验货单，即“检斤验称”，逐一验货，为食堂把好第一道关。 
 
 其次，按照北京市对主、副食调料的质量要求，制定相应的验收标准，严格审查其商标标识、厂商、保质期、生产日期、外观等，进一步强化对副食调料的验收力度，确保质量过关，使其更好地“服务”于菜肴。 
 
 再次，根据冷冻食品以及水产品的特点，确立了一整套验收方案，从出成率、价格、鲜活程度、卫生标准等都要贯穿验收的全过程，落实到人员，并按每个供货商送的货登记，以备检查，全面提高验收质量。 
 
 总之，供应采购工作服务于师生的宗旨不能变，坚持食品原材料的法定卫生标准不能变，紧密联系市场不能变。从方方面面确保服务和采购的有机统一，使采购供应工作上台阶、上档次，更好地服务于学校师生。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
