
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
户外体育游戏与幼儿体能发展
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 我园在认真学习《幼儿园教育指导纲要》的基础上，根据幼儿期身体和心理发展的特点，明确健康是实现幼儿全面和谐发展的基础和条件。在全园家长委员的倡议下，我们号召各班教师在锻炼期间，给孩子们自制多种多样的户外游戏器械。他们利用一些废旧物品和材料，开动脑筋设计，其中渗透着教师们辛勤的劳动和丰富的智慧。例如：用酸奶瓶的底托，制作了能在平衡木上头顶着的“花帽”、幼儿跳跃的“花环”；用旧手套缝上一块棉垫，让幼儿练习手膝着地爬。有的教师发动家长，利用塑料袋和细绳、各种花布和豆子，制作的“降落伞”、“布包”，在投扔的时候，一个小小的“降落伞”会给孩子们带来无限的遐想；教师们还用报纸团成球状，包上彩色皱纹纸再裹上保鲜膜，幼儿可利用它进行投掷和抛接等练习；用四个椰汁瓶捆绑在一起，制作出“梅花桩”让幼儿练习行走，既发展了幼儿的平衡能力，又锻炼了他们的胆量。教师还发动孩子们参与到制作的活动当中，幼儿用自己画的小蘑菇贴在酸奶瓶上，在游戏“小兔采磨菇”的时候，表现出蹦蹦跳跳、快快乐乐的样子，真的很可爱！ 
 
 我们希望通过这项活动，激发幼儿对体育游戏的兴趣，提高幼儿主动参与制作游戏材料的积极性，同时为了作好家园共育，特别希望家长能够利用废旧物品，和孩子一起，共同制作他们喜爱的游戏器械，为的是更好的发展幼儿的体能，共同挖掘幼儿、教师及家长的聪明和才智，使每个幼儿都拥有健康的身体、活泼的性格和快乐的童年。 
 
 幼儿园开展的户外体育游戏不仅锻炼了幼儿的身体，开发了他们的智力，更为幼儿的家长吃了一颗“放心丸”，也充分体现了幼儿园工作服务于广大师生员工的宗旨。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
