
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
“保护全校师生的安全”——后勤集团举办消防安全系列培训
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 俄罗斯人民友谊大学和北方交通大学的两把大火再次为我校的安全防火工作敲响了警钟，由于后勤集团工作的特殊性和重要性，后勤职工责无旁贷地站在了全校消防安全工作的前线。正如陈一兵副校长所言，“保护全校师生的安全”是后勤职工最基本的任务和工作，后勤职工誓以高度的责任感和踏实的工作，团结一致，众志成城，力保人大校园的宁静和温馨。 
 
后勤职工赴北京市消防局教育训练中心培训学习
 为了提高防范意识，增强消防感性认识，系统科学地掌握消防知识，2003年12月8日，后勤集团组织所属各部门消防负责人40余人，赴北京市消防局教育训练中心培训学习。 
 
 北京市消防局教育训练中心是北京市唯一的消防知识培训基地，后勤职工在专业教官的指导下，观看了火灾纪实录像，进行了灭火器和报火警电话的实际演练，并进入烟室亲身体验。通过两个多小时的培训学习，大家对火灾有了更加全面深刻的认识，掌握了消防的基本知识，熟悉了危险情况下的应急措施，必将对紧急情况下做好服务保障工作起到促进作用。 
 
 后勤集团本着对全校师生负责的精神，提高警惕，武装头脑，坚守岗位，尽职尽责，对全校的学生宿舍、临时工宿舍以及公共场所进行了全面的消防安全检查，力争做到防患于未然。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
