
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团共青团员获“抗击非典人民大学共青团特别荣誉奖”
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 2003年11月20日，校团委在中国人民大学团校1701期理论中心组学习活动过程中向各分团委、直属团支部代表颁发了第二批“抗击非典——中国人民大学共青团特别荣誉奖”，后勤集团团委饮食团支部团员戈福琴、乔运红、孙大超等三位同志获得了此项荣誉。此前，后勤集团团委已于今年5月4日获得了第一批“抗击非典——中国人民大学共青团特别荣誉奖”集体奖。 
 
 “抗击非典——中国人民大学共青团特别荣誉奖”是共青团中国人民大学委员会在非典期间设立的特别奖励项目，旨在表彰和鼓励那些在防非、抗非工作中表现积极、成绩突出的共青团员和基层团组织。后勤集团饮食系统在非典期间克服重重困难，保证了校内师生职工及家属伙食的正常供应，并根据学校和各院系工作需要提供了送餐、煎药等大量特殊服务。饮食团支部的共青团员在此过程中不惧危险、坚守一线、踏实工作，为防非战役的整体胜利贡献了自己的力量，充分发挥了共青团员的模范带头作用。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
