
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团工委召开所属各分会主席会议
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 2003年10月17日上午，后勤集团工委所属各分会主席会议在集团会议室召开，这次会议的主题为：做好工会工作，努力完成校工会量化考核指标，把“职工之家”建设引向深入。会议由集团党委副书记马秀琴主持。 
 
 会议进行三项议程： 
 
 一、通报目前各分会建家情况并提出建家要求。目前，后勤集团所属分会共8个，其中有模范职工之家3个，先进职工之家3个，合格职工之家1个，还有一个新组建的分会。集团工委要求已经是“先进”或“模范”的分会继续保持荣誉，要求新组建的商贸中心分会在近一、两年内积极开展工作，力争通过“合格职工之家”的验收。 
 
 二、通报各分会量化考核情况并提出要求。根据校工会2002年量化考核统计，后勤集团所属8个分会在全校53个分会中的排名顺序分别为13—48不等。集团工委要求各个分会积极参加校工会组织的各种会议和活动，完成校工会布置的各项任务。同时，克服困难，创造条件，开展自办活动。 
 
 三、对近期校工会布置的教工运动会和募捐衣物等工作进行了安排。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
