
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
大学生劳动课实现双赢
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 自从劳动课改革以来，学校教务处和劳动课指导室安排大学生参与后勤集团、图书馆和档案馆基层单位的实际工作，作为大学生参与社会实践、劳动实践的一个平台。通过参加劳动实践，既开阔了学生们的眼界和思路，使他们初步领悟社会人生，也给提供劳动的后勤集团等单位的工作带来了新的创意与活力。 
 
 贤进楼每周都要接纳6个左右的学生参加劳动，本学期至今，累计已有6批。参加劳动的学生与贤进楼的大多数员工的年龄相仿，但是彼此的理想和走过的道路却有所不同。学生们思想活跃，眼光独特，善于思考，洞察力强，能够很快地将实践上升为理论，并用来指导实践，但是他们当中很多人平时长于动脑，疏于动手，长于理论，疏于实践。与之相反的是，贤进楼的员工则往往由于生活背景不同，受到的教育具有局限性，他们的举止正如大学生所言，工作兢兢业业，任劳任怨，不怕苦，不怕累，对客服务周到热情，具有非常强的敬业精神，但文化素质普遍较低。大学生们的到来在一定程度上弥补了员工的不足。在接待外宾时，由于语言所限，员工们与外宾交流往往力不从心。抓住大学生劳动课这一机遇，贤进楼聘请大学生担当起临时外语教员，小教员精心备课，员工们努力学习，英语口语能力在一定程度上有了提高。这不仅提升了贤进楼的接待水平，也使大学生学到的知识初入社会就有了用武之地。 
 
 大学生不仅在外语学习方面对贤进楼工作有所帮助，他们还以自己独特的视角，观察到一些管理和企业文化方面的问题。如：客房区每层楼的楼道缺少绿色植物，员工的业余文化生活不够丰富等等，并提出一些针对性的改进建议。根据大学生提出的这些建议，贤进楼已经采纳并付诸实施，取得了较好的效果。 
 
 实践证明，大学生参加劳动实践是一项非常有益的尝试，不仅对他们即将步入的社会有了初步的感性认识，也对用工单位的工作起到了很好的推动作用，形成一种双赢的局面。我们衷心地希望，能够将大学生劳动课的平台越做越大，越做越好。让后勤职工和大学生一起共同为创建更好的校园环境，培育出更有用于社会的人才共同努力。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
