
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部开展“一警六员”实操实训常态化考核
来源：国际公寓部 刘倩编辑：张树志   时间：2021-06-30  阅读：
次
为切实做好消防安全管理工作，压实消防安全主体责任，全面提升工作人员的消防实操能力，6月22日至25日，国际公寓部在国交楼地下一层开展全员“一警六员”常态化考核。考核工作由安全管理办公室主任芮峰主持。本次培训考核分为理论讲解与实操演示、灭火器使用技能考核、消防栓“出真水”使用技能考核三个部分。通过消防基本技能实操实训考核，让培训对象达到“小火会用灭火器、大火会用消火栓”的要求,确保受培训人员成为“见火不慌、抬手就灭”的准消防员。从部长到基层一线员工，总计包括外包保安、保洁全员82人参加了考核。通过常规化“一警六员”消防基本技能实操实训，参训人员不仅熟悉了消防器材的操作方法，也增强了处置火情的实战能力，进一步提升了部门为国际师生筑牢消防安全“防火墙”的人防保障能力。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
