
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
稳定采购价格 保证原料质量
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 进入10月以来，受市场因素和其他原因的影响，米、油、蛋、肉等伙食原材料价格大幅度上涨，有些品种已涨到近几年来的最高点。身为负责全校饮食系统采购工作的采购配送中心，努力工作，积极应对，挖掘多种渠道，联系物美价廉的原材料，力保伙食价格稳定。 
 
 本次涨价最初从食用油开始，采购配送中心首先了解了食堂的库存情况，果断地做出决定，迅速与各油厂联系，最后找到一家低于市场价格的供应商，但是需要我们自己运送，采购员邸中星同志二话没说开车就走，连续运送三车共600桶油，稳定了油料紧张的局面，有力地保证了食堂的食用油供应。紧接着，随着食用油价格的变动，肉食品也开始涨价。我们考虑到食堂和师生们的承受能力，克服种种困难，力压一周不准供货商涨价。直至后来有的供应商实在承受不了，声称“宁可不送货也不能再赔钱干”，此时我们才同意适当调价。另外，粮食和副食品的价格存在着密切的关系，当肉价上涨的同时，我们就意识到粮食的价格必涨无疑，因此，我们迅速决定为食堂存储足够的面粉、大米。等到各食堂刚储备好货物，市场上米面就开始涨价，因我们有一定的库存，从而大大降低了伙食成本，为食堂再立新功。 
 
 通过这次涨价风波，我们深深地感受到，市场决定经营，随着市场的波动，经营肯定会受到一定的影响，但是，只要我们做到“料敌于先”，对工作通盘考虑，及时有效地应对，努力工作，挖潜增效，再重大的困难也能克服，再严重的问题也能解决。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
