
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
家长安心我心安
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 创建高质量的幼儿园是时代赋予人大幼儿园的要求，是家长、社会、国家的希望，树立现代的教育理念、培养高质量的业务水准，争创一流的服务意识是我们的工作目标。针对日益综合复杂的幼儿教育，幼儿园开展了“家长安心、我心安”的主题活动。 
 
 这项活动使老师们重新审视理解了“家长安心、我心安”这七个字，并且对自己工作的认识和理解更具有了前瞻性、理想性和自我超越性。在党、团员的率先行动下，全园共收到80多篇老师们的心得体会，老师们从不同的角度、不同的岗位畅谈了自己在工作中如何使家长安心的体会，全园掀起了让家长安心的服务高潮，家长对我们的工作好评不断。我们满怀信心地企盼着自身的不断成熟与发展，按照十六大精神的要求，开拓新事业，树立新观念，进入新境界，探寻新路子，始终坚持为全校教学科研服务的方向，切实做好后勤保障，同时使自己在社会主义市场经济的大潮中永远立于不败之地。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
