
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
留学生中心组织消防安全培训
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 为了将“安全第一，预防为主”的工作落到实处，留学生服务中心于2003年9月28日召开了全体员工消防安全大会，针对高层失火后如何逃生、大面积停电后应该怎么办等有关避险知识教育，对员工进行了培训。大会上，根据集团的有关部署，结合中心制定的《紧急情况处理程序》，向各班组布置了消防、防盗等安全保卫工作及岗位责任。会后对部分职工进行了消防器材使用及灭火技能的理论考试。参加考试的员工非常认真的作答并结合各自的工作岗位对中心的安全工作提出了需要改进的方面和建议。 
 
 这次理论考试增强了大家的安全意识和在岗位上的责任感，对在工作中发生意外情况后的处理有了感性的认识。下一步中心考虑结合楼内的情况，将进行实际操作、演练消防安全等具体工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
