
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团举办员工乒乓球比赛
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 北京的四月春光明媚，鸟语花香，伴随着春天清新的气息，后勤集团工委于2004年4月8日、9日举办了后勤集团员工乒乓球比赛。 
 
 本次乒乓球比赛得到了后勤集团工委各个分会的大力支持，同志们纷纷踊跃报名，共有65人参加了比赛。 
 
 工作中，后勤人勤勤恳恳；赛场上，后勤人斗志昂扬。经过两天激烈的争夺，分别决出了男子和女子单打的前八名，后勤集团工委第七分会的孙锐和第二分会的陈惠芬分别获得男子组和女子组的单打冠军，男子组的雷黎明、张怡平、张树阁、刘健、魏登山、赵运臣、张德连和女子组的付敏、马秀琴、马丹、吴玉春、王苓、范誓军、杨晓莉分别荣获二至七名的殊荣。 
 
 本次比赛增进了后勤集团的凝聚力和亲和力，丰富了员工的日常生活，大家纷纷表示，“希望这样的活动多多组织，不仅锻炼身体，还融合了彼此之间的关系，这样的活动我们爱参加！” 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
