
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
中国人民大学幼儿园举办大班毕业典礼
来源：文\中国人民大学幼儿园张旭 图\赵润婷编辑：   时间：2021-07-05  阅读：
次
6月29日，中国人民大学幼儿园举办大班毕业典礼。本次典礼同步开启线上直播，线上线下近5000人次观看了本次毕业典礼。活动开始，幼儿园园长郑宇红代表全园教职工对一直支持幼儿园工作的家长和辛勤付出的老师表达感谢，对即将毕业的大班小朋友们给予了深切的祝福和期望。随后，教师代表和幼儿代表也分别进行了发言，朴实的话语、真诚的感谢、美好的祝愿，让大家沉浸在对幼儿园三年生活的无限回忆和对未来新生活的美好憧憬中。接下来，孩子们的毕业演出将毕业典礼氛围推向了高潮，他们勇敢的表现着自己的自信、快乐和感激之情，形式丰富多彩，有舞蹈表演、歌曲联唱、手语舞、教师诗朗诵等等。孩子们的表演让在场外的家长无不为之感动，纷纷用相机、手机记录着这个重要的时刻，记录着孩子们的进步和成长。在依依惜别的背景音乐中，大班毕业典礼落下了帷幕。短暂的毕业典礼，留给我们的却是无限美好珍贵的回忆。衷心祝福可爱的孩子们，幼儿园永远是你们的家，愿你们在未来的日子里，能展开双翅飞得更高更远！
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
