
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国内公寓部开展夏季防汛应急实战演练
来源：国内公寓部编辑：张树志   时间：2021-07-19  阅读：
次
7月11日至12日，北京迎来今夏最强降雨过程，国内公寓部根据学校及集团防汛工作部署，第一时间启动防汛应急预案，高度警备、严阵以待、全员参与，开展了一次夏季防汛应急实战演练行动。接到入汛预警后，国内公寓部从六个方面积极开展防汛工作，确保汛期住宿安全。一是根据防汛工作经验，提前做好防汛物资储备、干部员工应急值班等各项准备工作，期间党员、干部主动担当、争先值守，争当防汛“排头兵”；二是逐一排查并疏通各处雨水管、排水管等排水设施；三是密切关注学生宿舍及公区情况，帮助假期无人居住的学生宿舍关闭窗户；四是通过楼内广播，布置警示牌及防滑地垫，最大限度提示学生汛期注意事项；五是随时处理学生宿舍漏雨等突发情况，并根据需求妥善安置学生周转；六是汛情刚刚结束，部门立即组成4支队伍对学生宿舍渗漏情况再次回访，查看修缮处理进展并力求解决学生实际困难。本次防汛应急实战演练，强化了国内公寓部干部员工思想备战意识，提升了防汛应急处置能力，同时检验了防汛物资准备等备战情况。国内公寓部也将坚持以学生住宿安全为首要任务，严格按照学校及集团要求开展应急防汛工作，全力保障汛期安全，竭力为同学们创造安全、舒心、安心的住宿环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
