
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤党员、干部深入学习十六大和党风廉政建设知识
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 为了深入学习和理解党的十六大会议精神，同时配合我校2003年党风廉政建设宣传教育月活动的开展，根据后勤集团党委2003年工作计划的要求，进一步提高广大党员学习党的十六大报告和有关党纪条规的自觉性，后勤集团党委于2003年6月3日至6月16日在在职党员和积极分子、行政干部、工会干部、共青团员范围内组织开展了“‘十六大精神’知识竞赛”活动；于6月12日至6月30日在在职党员范围内组织开展了“党风廉政建设知识自测”活动。 
 
 “‘十六大精神’知识竞赛”发出问卷127份（不含共青团员），其中在职党员71份，收回问卷127份，问卷回收率100%，平均分95.1分，满分35人，其中在职党员19人。“党风廉政建设知识自测”发出问卷71份，收回问卷71份，问卷回收率100%，平均分95.3分。 
 
 本次知识竞赛和测评活动，又一次掀起了后勤集团内部学习党的理论政策的高潮。通过学习，后勤集团全体党员干部进一步加深了对十六大报告和党风廉政建设的理解，武装了头脑，坚定了信念，再次明确了工作的指导思想和目标。大家纷纷表示，要理论联系实际，用三个代表的重要思想指导日常的各项工作，努力把学校的后勤的各项工作做好、做扎实。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
