
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团团委组织团员青年参观国家博物馆
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 4月18日，后勤集团团委组织团员青年参观了中国国家博物馆举办的国家博物馆珍藏特展、大唐丰韵——唐代社会生活展、中国历史名人蜡像展等展览。 
 
 通过参观活动，后勤集团团委广大团员青年重温了伟大祖国的光辉历史和革命历程，进一步增强了团员青年的民族自尊心和自豪感。 
 
 团员们在参观后纷纷表示，展览内容充实，展品珍贵，对增加历史知识和提高艺术鉴赏力都会有很大帮助，在展厅里有一种难以抑制的激动和自豪，希望以后能够更多地参加这种形式活泼的教育活动，不断提高个人综合素质。 
 
 后勤集团各在职党支部书记和部分中心主任也应邀参加了此次参观活动，在活动中与团员青年充分交流了思想，并对集团团委的工作提出了一些宝贵的建议，表达了对集团共青团工作和青年工作的大力支持。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
