
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
秋季的收获--贤进楼举办秋季运动会
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 随着陆老师的一声：“2003年贤进楼全体员工运动会现在开始”，几个部门的队伍迈着整齐的步伐，精神抖擞地走进会场。 
 
 在这秋高气爽的金秋时节，为了丰富贤进楼的文体活动，增强每位员工的身体素质，增进各个 
 
 部门员工之间的团结和友谊，贤进楼于2003年10月21日在楼内举办了秋季职工运动会。运动会的项目包括：跳绳、踢毽子、乒乓球、台球等，裁判员由各部门的主管老师担任，员工们个个踊跃报名参加。比赛中选手听从指挥，尊重对手，勇于拼博，相互关心，赛出了风格，赛出了水平。 
 
 贤进楼作为后勤社会化改革的试点单位之一，注重整体文化氛围的营造和员工综合素质的培养，通过本次运动会，不仅丰富了员工们的文体生活，也使大家体会到了家庭的温暖和集体的温馨。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
