
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
饮食服务中心优质服务月系列报道之四中区食堂举行“学雷锋 树新风”便民展销活动
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 3月13日，中区食堂举行“学雷锋 树新风”便民展销活动。本次活动在中心领导的大力支持下，全部展销商品本着“参展单位让利一点、供应商赞助一点、价格优惠一点”的原则，努力让广大师生得到实惠。
 上午10时，展销活动正式开始，前来购物的人络绎不绝。本次展销品种丰富，制作经典，价格也较往常更加实惠，吸引了不少的学生和家属，各种酱肉、蒸炸食品及西式糕点既让师生饱了眼福，又饱了口福。 
 
 展销中，免费为教职工家属磨刀的活动使中区食堂便民服务的宗旨得到更好地诠释。不少教职工纷纷把家中的菜刀带到现场，一位老大妈拿着刚磨好的刀高兴的说：“食堂开展便民服务真是太方便了”。此外，食堂配合供货商免费为师生发放方便面，倍受师生的欢迎。发放现场，同学们高兴的排起了长队，把展销活动推向了高潮，不一会2000多袋“五谷道场”方便面便一“抢”而空。 
 
 集团常务副总经理陈建立、党委副书记马秀芹还兴致勃勃的参观了展销会场，对本次便民服务的举办连连称赞，并鼓励食堂进一步把工作做扎实、做长远。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
