
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团饮食服务中心开展优质服务月活动
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 为了更好的为全校师生员工服务，进一步提高我校饮食系统工作的服务质量和管理水平，努力达到让全校师生满意的目标，后勤集团饮食服务中心将于 5 月 20 日 至 6 月 20 日 开展“优质服务月”活动。 
 
 本次优质服务月活动分为酝酿动员、操作执行和总结评比三个阶段，饮食服务中心将通过校园网、调查问卷、意见箱等形式，广泛征求大家对饮食工作的意见和建议，并将可行性建议付诸实施。同时，要求所属各单位制定出自己的工作计划，层层动员，层层落实，充分调动每一名员工的积极性和创造性，力争通过饮食系统员工敬业的精神和精湛的技术，创出色、香、味、形俱佳的特色菜，为全校师生员工提供最优质、满意的服务。 
 
 饮食服务中心将以本次优质服务月活动为契机，努力开创饮食系统工作的新局面，把饮食工作提升到一个更高的水平，同时促进后勤集团“一个控制，两个提高，三个满意”目标的实现，更好的为全校师生员工提供有力的后勤保障。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
