
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
贤进楼改革
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 遵照学校领导关于“巩固后勤社会化改革成果，进一步深化改革”的指示，后勤集团决定将贤进楼作为深化改革的试点，从提高服务质量和经营管理水平、提高经济效益和社会效益出发，实施制度创新、机制创新和管理创新，建立一套灵活、高效的经营管理体制和激励约束机制，为集团整体深化改革积累经验。 
 
 贤进楼现有正式职工11人，临时工41人，保安人员7人。该楼建筑面积为15300多平米，分为A区（客房）、B区（办公）。A区建筑面积为7500平方米，客房155套；B区建筑面积7720平方米。楼内现有多功能厅1个，可容纳300人使用；会议室3个，同时可容纳134人使用；贵客室1个可就座10人；地下室为娱乐室，内设10个小房间，有健身房、卡拉OK室、乒乓球室、台球室、棋牌室、小会议室等。 
 
 贤进楼进行改革后，实行定岗定编，竞争上岗 
 
 一、合并调整原来的岗位 
 
 过去有的岗位是因人设岗，同一岗位设置二个人，责任不明确，工作量不饱和。改革后，贤进楼调整了过去的岗位，把正式职工11个岗位调整为6个部门9个岗位，根据工作的性质和内容归口合并，使调整以后的岗位分工在责上体现“清”，在量上体现“满”，有利于目标考核。 
 
 二、减少管理人员 
 
 鉴于管理人员的开支比工人的大，岗清责明以后尽量压缩管理人员的数量，本着“精减”的原则，在定岗时，大大压缩了管理人员。 
 
 三、竞争上岗，择优聘用 
 
 旨在打破正式工和临时工的界限，打破正式工的“铁饭碗”，使贤进楼全体职工公平竞争，择优聘用。贤进楼为了做好竞聘上岗的工作，一方面对原岗位的职工进行了解、沟通，另一方面考察工作情况，制定了新岗位的聘用条件，贤进楼的各岗位面向后勤集团内部公开招聘，通过面试、笔试确定聘用人员，发放聘书。 
 
 贤进楼的这次改革力度很大，但波动较小，职工们普遍反映，改革给他们心灵上的触动是巨大的，感觉就象在“走钢丝”，随时都有掉下来的危险，但如果坚持下来了，得到的将是鲜花、掌声和美好的明天！ 
 
 （待续，请继续关注贤进楼改革） 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
