
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
履行代表职责 发挥代表作用
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 9月23、24日上午，后勤集团所属各单位本届教代会、工会正式、列席和特邀代表召开会议，就学校发展、后勤改革和本次教代会大会议题等问题进行了热烈讨论。 
 
 大家认为，校长纪宝成教授的报告回顾和总结了近几年学校的全面工作，学校发展速度和建设速度比较快，校园面貌发生了根本变化，人民大学的社会声誉逐步提高，国际影响得到提升，很振奋人心。结合讨论和审议校党委副书记兼校工会主席马俊杰教授的报告，大家认为，后勤集团工委应以这次“两代会”为契机，认真、全面地考虑集团工委的工作思路、目标和任务，使之更好地配合集团的中心工作，充分发挥工会组织在后勤社会化改革发展建设中的作用。 
 
 讨论会上，大家对学校的建设和发展非常关心，结合后勤工作的具体情况就校园建设、机构设置、人事工作等问题提出了自己的意见和建议。通过讨论，大家还深切地感到学校对后勤社会化改革和后勤集团工作的高度重视。校长的报告中总结了后勤社会化改革的成果，同时，也提出了“深化后勤内部管理体制改革，切实改善服务态度，努力提高服务质量，让更多的师生员工享受到学校改革、发展所带来实际利益”的新的、更高的工作目标和要求。代表们认真学习和讨论了纪校长报告中关于后勤工作的指示和要求，回顾了后勤集团成立近3年来的工作成绩，分析了工作中存在的问题和所面临的困难与压力。 
 
 在讨论中，黎玖高总经理谈到：面对日益增长的后勤服务需求与学校后勤资源相对减少的矛盾愈显突出及后勤改革的外部环境还需进一步改善的情况，后勤集团全体员工要“认清形势，摆正位置，转变观念，重塑形象”，并把进一步提高服务质量和服务水平（两个提高）作为下一步工作的重点。代表们还就如何做到“两个提高”提出了意见和建议。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
