
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
餐饮管理部开展防汛应急演练活动
来源：餐饮管理部 张馨编辑：张树志   时间：2021-07-12  阅读：
次
为了落实学校、后勤集团防汛安全工作会议精神，积累防汛应急工作经验，检验防汛应急预案实用性和可操作性，7月8日下午，餐饮管理部在中区食堂开展防汛应急演练活动。集团党委书记兼副总经理冯诗松，常务副总经理兼纪委书记杨建国，副总经理赵淑慧参加本次活动。演练开始前，杨建国强调了做好防汛工作和开展防汛应急演练活动的重要意义。他指出，开展防汛应急演练活动可以检验和提高学生食堂防汛应急处置能力，锻炼员工遇到汛情的快速反应能力，要做到思想认识到位、人员队伍到位、物资准备到位、责任落实到位，确保校园平稳度过汛期。演练环节，参演人员根据实际分工职责，划分为预警组、应急救援组、物资供应组、应急疏散组、医疗救护和联络组6个小组，各小组各司其职、分工协作，在大家的通力合作下，抽水、疏散、救援等任务圆满完成，实现快速、准确、高效处置汛情。服务监察部和物业管理部等部门负责人观摩了本次演练活动。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
