
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
忆革命英烈，领悟“三个代表”——纪念党的八十二周年主题活动
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 七月一日，幼儿园党支部在党的八十二岁生日到来之际组织全体党员赴百望山革命英烈事迹馆观看“铁血忠魂”展览。同志们认真地观看展室中的每一幅照片和说明，有的同志还认真的做了记录。 
 
 通过观看这里的陈列，使我们全体党员深刻地感悟到“三个代表”深远丰富的内涵和对党的宗旨的高度精确的概括。展览让我们非常生动形象地看到在民族危亡和民族奋起时的中国共产党，作为中华民族的儿女，为苦难的祖国母亲和人民做出的伟大而卓绝的贡献。 
 
 通过近五百件珍贵的历史资料和文物，包括八十余件革命烈士的绝笔、家书和诗抄，可以更深地领悟江泽民同志关于三个代表的论断的历史深刻性和准确性，感悟到在走入新纪元的今天，中国共产党作为领导中国人民走上独立和成功之路的政党，其代表性和独特政治地位有着浓厚的历史根源和无可辩驳的权威性。历史不该忘记，历史也不会忘记，它将永远记忆在我们党员的脑海里，不断地鞭策我们，把我们的工作做得更好。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
