
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团选举分区工作圆满完成
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 2003年12月10日，随着人民大学三名海淀区人大代表的选出，历时两个多月的后勤集团选举分区的选举工作圆满完成。 
 
 后勤集团领导对本次选举工作高度重视，多次在总经理办公会上讨论选举相关事宜，并安排集团党委副书记马秀琴负责此项工作，确保了选举工作有效进行。从10月9日，集团选举工作有条不紊的开展。通过人员结构分析，后勤集团选举分区一共划分为八个选民小组，每个小组指定两名召集人，并指定人事部程一兵为集团分选区联络人。在各小组召集人共同努力下，高效率的完成了选民登记、选民张榜、选举动员、第一轮候选人提名、第二轮候选人提名、填写选民证、发选民证等一系列工作。在这期间，四次向选举办以书面形式汇报工作进度，始终与学校选举工作进度保持一致。 
 
 12月9日上午，后勤集团选举分区召开工作会议，成立选举日工作组，认真布置了投票相关工作。12月10日，各小组召集人和选举日工作人员认真负责地组织选民进行投票，24点，集团606名选民中有超过540名参加了本次选举投票，投票率超过89%。 
 
 领导的正确决策，工作人员的认真高效，后勤集团选民高度的政治觉悟，使本次后勤集团选举工作圆满出色的完成，并多次受到学校选举办的表扬。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
