
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团召开临时工宿舍管理总结表彰大会
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 为了总结和交流2003年临时工宿舍管理的经验，表彰先进，2004年1月5日，后勤集团召开临时工宿舍管理总结表彰大会，后勤集团所属单位临时工宿舍管理工作负责人参加会议，会议由王永胜副总经理主持，黎玖高总经理到会并讲话。 
 
 黎玖高总经理说，临时工宿舍的管理首先要树立服务意识，除日常管理和监督工作外，关键要让住宿人员感到满意。临时工是后勤职工的重要组成部分，临时工宿舍是一种资源，要充分利用这个资源，保证一线职工的住宿，保证大家的身体健康，这也是学校正常运转的保障。 
 
 后勤集团规范临时工宿舍的管理始于2002年6月，为了规范和加强临时工住宿的管理，杜绝消防、安全、卫生等隐患，经集团总经理办公会研究决定，对临时工宿舍资源进行彻底清理整合，并成立临时工宿舍管理工作领导小组和临时工宿舍管理办公室，专人负责临时工宿舍的管理。时至今日，临时工宿舍管理整合工作已一年有余，在此期间，集团领导非常重视此项工作，由王永胜副总经理挂帅统筹管理，并建立《临时工宿舍管理办法》、《临时工宿舍治安管理办法》、《临时工宿舍卫生管理办法》等规章制度，与住宿人员签订《安全防火责任书》。同时，工作计划周密，定期检查，及时解决临时工住宿中的困难，尽量把工作做到实处。 
 
 通过本次总结会的交流，大家达到共识，临时工宿舍的管理在规范化、制度化的同时，更多的是要让住宿人员感受到集团的关怀和家庭的温馨，应该通过人性化的管理，让职工们真正体会到温暖。只有这样，职工们才能更有效的工作，也只有这样，才能更有力的保障学校教学科研工作的顺利开展。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
