
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团党委、团委组织入党积极分子和共青团员参观校史馆
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 2003年11月25日下午，后勤集团党委、团委联合组织集团入党积极分子、共青团员和基层党团干部共53人参观了我校校史馆。档案馆常务副馆长吕小明老师亲自为参观校史展览的后勤职工进行了讲解，据吕老师讲，后勤集团是我校第一个主动组织职工参观校史馆的单位。 
 
 本次参观校史馆是后勤集团党委、团委组织的系列培训教育活动中的重要部分，旨在向广大入党积极分子和共青团员普及校史知识，增加入党积极分子和团员对学校光荣历史的了解，增强入党积极分子和团员作为中国人民大学一员的荣誉感，提高集团职工队伍的凝聚力和工作积极性，促进后勤集团工作的顺利开展。 
 
 参加参观活动的全体同志都对展览内容表示出了极大的兴趣，参观结束后大家纷纷表示乐于参加这样的培训教育活动，集团党委、团委也组织大家进一步围绕参观的体会进行深入的交流。通过本次活动，增强了后勤职工的爱校热情，促进了后勤工作更加细致全面地开展。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
