
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
汇贤商店员工竞聘上岗
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 2002年8月23日，学校接收超市发连锁股份有限公司人大店，接收后该店由北京世纪方兴商贸发展有限公司经营管理，超市发人大店更名为汇贤商店。2003年3月，后勤集团所属商贸中心与北京世纪方兴商贸发展有限公司合并。 
 
 汇贤商店自接收后，由于受到设施、设备老化，人员年龄结构老化，知识结构老化以及经营管理不到位等诸多因素的影响，造成服务质量降低，经济效益和社会效益都产生了明显的滑坡现象。针对这种情况，公司决定对汇贤商店实行全面整顿。首先利用暑期对汇贤商店进行装修改造，在充分利用原有资源的前提下，进行新的开发，增加设备，改造冷库，降低能耗，改造后的汇贤商店新增营业面积91平方米。卖场改造后结构更加合理，购物环境焕然一新。硬件设施改善了，员工的职业素养、服务质量也要与之配套才能真正提高生产效率。经公司总经理办公会研究决定，在汇贤商店实行全体员工择优竞聘上岗。公司的目标是：以汇贤商店为品牌，加强各商店的整体管理，进一步提高员工的业务素质和服务水平，使社会效益和经济效益能够达到学校、集团的要求。 
 
 为了做好竞聘工作，公司做了充分的前期准备，制定了《汇贤商店员工竞聘上岗实施方案》，并上报董事会。招聘的具体工作日程安排和实施结果如下： 
 
 2003年9月1日，组建汇贤商店竞聘考评工作小组，公布汇贤商店各岗位《职位说明书》，公开招聘岗位职数及岗位薪酬标准，同时召开全体职工动员大会，由公司总经理王永胜作动员报告。会后发放《员工竞聘登记表》。 
 
 9月3日下午5点以前，要求交回《员工竞聘登记表》，不按时交表的员工视为弃权。《员工竞聘登记表》回收结果是100%。 
 
 9月4日，考评小组对竞聘商店管理岗位的12 名员工进行面试，面试结果：6人通过；4人淘汰；2人弃权。 
 
 9月5日，考评小组分别与管理岗位的6名员工谈话，征求意见，经双向选择，最终确定了陈雨妹、任淑玲、孔祥明、郑莲霞、贾国祥、王巧慧为汇贤商店管理岗位工作人员。 
 
 9月6日，由汇贤商店管理人员确定商店操作职系岗位的聘用员工。聘任结果，24人竞聘商店23个岗位，18人上岗，5人落聘。为了充分体现“改革无情，操作有情，以人为本”的改革精神，公司决定对落聘的5名员工实行试岗的政策，把他们分别安排在各部试岗，期限为3个月，3个月之后，经考核合格者可以签订《公司员工聘任表》，不合格者则签订《待岗协议书》或《离岗休养协议书》。 
 
 9月8日，总经理王永胜向全体员工宣布汇贤商店上岗、试岗人员名单。结果一经宣布，试岗员工情绪波动，有一名员工因思想不通，出现异常行为。为了稳定试岗员工的情绪，考评小组决定《试岗协议书》暂缓签订，但协议内容仍然按原方案执行。所有员工全力以赴做好9月10日汇贤商店重张开业和迎新工作。 
 
 9月15、16日，公司有关领导分别找落聘的4名员工谈话，通过艰苦细致的思想工作和与职工之间推心置腹的谈心，4名职工最终同意与公司签订《员工试岗协议书》，另一名员工由于没有岗位，暂时待岗。 
 
 至此，历时半个月时间，汇贤商店全员择优竞聘上岗工作全部完成。 
 
 汇贤商店全员择优竞聘工作，使员工们增加了危机意识，使大家真正理解了“今天工作不努力，明天努力找工作”的真正含义。过去在员工中普遍存在的劳动纪律松懈的现象没有了，新上岗的管理人员工作积极性很高，他们对本职工作认真负责，兢兢业业，带领全体职工共同努力，使汇贤商店有了新的气象、新的变化。 
 
 通过这次择优竞聘上岗，也使我们充分认识到，在后勤改革中，必须始终坚持“三个代表”重要思想，要进一步解放思想，更新观念，深化改革。要坚持改革的实质是体制创新，不进行体制创新，很多问题的解决就没有出路。要坚持“发展为第一要务”的原则，大力开发人力资源，努力提高员工的思想业务素质，增强主体意识、民主精神和法制观念，提高服务工作的诚信度。只有把人力资源开发作为第一目标，才能在市场经济的大潮中立于不败之地。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
