
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
人间自有真情在----商贸中心员工为小女孩王娇娇捐款
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 10月1 0日，商贸中心春华商店传来消息，值班经理于春蕾年仅10岁的女儿王娇娇，被儿童医院确诊为急性混合型白血病，住院治疗费用高达50万元 
 
 王娇娇的父亲王来金，是我校马克思主义学院的青年教师，博士毕业后刚刚留校两年，母亲于春蕾在后勤集团商贸中心是一位合同制工人。两人均来自河南农村，家庭负担很重，多年来仅靠王来金的微薄收入养家糊口，经济情况十分拮据。当得知小女儿的病情以后，王老师犹如五雷轰顶，全家人只能以泪洗面。面对巨额的医疗费用，王老师夫妇曾一度准备放弃对女儿的治疗。但王老师的领导、导师、同学、同事得知这一消息后，热情地伸出援助之手，劝他们一定要坚强地挺住，千万不要轻易放弃女儿的生命。 
 
 商贸中心春华商店最早知道王娇娇的病情，在店长粱津枝的带领下，全店一天就捐款1500元，这些钱虽不多，但对于店里收入微薄的员工来说也是非常不容易的。商贸中心在总经理王永胜的带领下，共捐款6800元(其中职工个人捐款4800元)。虽然相对50万元的治疗费来说，这些钱不多，但这里饱含了商贸中心全体员工的一片爱心。在商贸中心的呼吁下，收废品的工人，供应商的送货员也都捐了款，他们希望王娇娇小朋友早日治愈疾病。 
 
 在众多充满爱心的各届人士捐助下，目前王金来和于春雷夫妇已经收到捐款近15万元，这笔捐款可以用于王娇娇治疗的一期费用。希望有爱心的人们，再伸出你们的援助之手，让真情共筑爱心桥梁，同心谱写生命之歌。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
