
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
贤进楼卡拉OK大赛鼓士气
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 7月10日下午3点，贤进楼在多功能厅成功的举办了“贤进楼庆祝抗击非典胜利卡拉OK大奖赛”。 
 
 贤进楼所有的员工积极报名，踊跃参加。大赛完全按照正规的比赛程序进行，设有主持人、评分员、报分员、公证员，还设有特等奖、一等奖、二等奖、三等奖及敢斗奖。 
 
 赛前，马经理给大家做了动员，马经理说，在党中央和学校各级领导的正确领导下，我们终于战胜了非典。相信在集团的正确领导下，每一位员工都会发奋图强，尽心尽力，在各自的岗位上做出白己应有的贡献。 
 
 比赛正式开始，选手们个个都穿着典雅而亮丽的演出服装，用心投入表演，赢得台下阵阵掌声。经过评比，评出特等奖1名、一等奖3名、二等奖6名、三等奖9名、敢斗奖4名，马经理及主管老师为获奖的选手颁发了奖品。 
 
 最后由马经理及主管老师和大家一起唱起了《同一首歌》，“鲜花曾告诉我你怎样走过，大地知道你心中的每一个角落，甜蜜的梦啊谁都不会错过，终于迎来今天这欢聚时刻……”大赛在悠美而动听的歌声中圆满结束。 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
