
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
国际公寓部组织观看《生命重于泰山》电视专题片
来源：国际公寓部 刘倩编辑：张树志   时间：2021-06-25  阅读：
次
为深入学习贯彻习近平总书记关于安全生产重要论述，牢固树立“人民至上、生命至上”理念，丰富“安全生产月”活动，6月17日至18日，国际公寓部组织全体员工观看《生命重于泰山—学习习近平总书记关于安全生产重要论述》电视专题片。该专题片通过专家解读和案例分析，全面阐述了习近平总书记关于安全生产的重要论述，思想深邃、内涵丰富，系统回答了如何认识安全生产工作、如何做好安全生产工作等重大理论和现实问题。观看结束后，大家纷纷表示，在今后工作中，要把习近平总书记关于安全生产重要论述作为重要学习内容，切实提高安全生产工作的政治站位，在认真开展好本职工作的同时，切实抓好安全隐患排查，坚决筑牢国际公寓安全防线，为外籍师生营造平安和谐的住宿环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
