
勇敢集结，党旗飘扬——筑牢餐饮物资保障的坚强堡垒 - 首页滚动图 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
喜迎党代会
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
首页滚动图
首页>
首页滚动图
勇敢集结，党旗飘扬——筑牢餐饮物资保障的坚强堡垒
来源：餐饮管理部党支部编辑：张树志   时间：2022-05-26  阅读：
“再过两个小时，学校进入严格封闭管理状态，所有供应食品原材料的车辆不得进校，学校在东北门临时设立物资交接缓冲区接收货物，同时要最大限度增加19日食材到货量，此后要最大限度减少货物交接频次。”
5月18日22点，一通电话打断了餐饮管理部例行工作协调会，沉寂的夜晚变得骤然紧张。疫情就是集结号，党组织就是主心骨，在后勤集团党委坚定领导下，在餐饮管理部党支部的引领下，所有人投入到一场必须打赢的战斗之中，在抓好疫情防控的前提下，无论如何都要确保食材正常供应，绝不能影响校园餐饮保障。
紧张有序，沉着应对
“不问为什么，只想怎么干。”接到工作指令后，餐饮管理部党支部根据工作安排，分成多个工作小组分头行动。食材增购组，紧急联系各食堂餐厅，根据自身库存容量和消耗情况增加订单；供应商对接组，通知供应商增加备货，沟通确定各供应商抵达时间和地点；缓冲区管理组，准备防护服、喷雾器、消毒液等防疫物资，明确缓冲区工作流程……一时间人大餐饮运行管理系统全部投入到紧张的工作之中，当忙完协调准备工作时间已来到19日凌晨1点，所有工作人员稍作调整，便准备迎来凌晨4:30的收货。
规范高效，不畏挑战
进缓冲区工作人员要穿防护服、戴N95、戴手套；外来供应商进入缓冲区时，核验人员和车辆信息，协助保安做好测温验码工作，对车辆进行消杀，在指定区域卸货，对食材外包装进行消杀；食堂餐厅人员进入缓冲区取货时，值守人员检查防护服穿戴情况、出缓冲区时对人员手部和服装进行消毒。一条条严格规定和规范程序保障着校园安全。
从凌晨4:30开始这样的工作持续了6个小时，收取各类食材物资4万余斤。因为需要消杀，进入缓冲区的每批货物要经历，从供应商的车辆搬下，经过消杀后再搬到食堂餐厅的转运车，到了餐厅搬上再次消杀的周转区，3次整体搬运工作量巨大。
作为守护师生一日三餐的餐饮人感受到使命在肩、责任重大，在支部党员的带领下，无论是管理干部还是炉灶前的“大白”，大家都不畏挑战，用实际行动切实扛起疫情防控主体责任。
共同参与，持续成长
物资缓冲区19日第一次运行后，餐饮管理部专门梳理研究缓冲区工作点位和人员配备。为做好缓冲区管理工作，各餐饮单位积极响应，轮流安排人员协助做好有关工作。每天缓冲区运行结束后，供应办公室副主任田艳主动梳理运行过程中存在的问题和工作建议，为进一步抓好缓冲区运行发挥了重要作用。
缓冲区运行第3天，清晰的岗位排班表、工作职责说明、当日带班负责人信息等提前发布，大大提高了工作效率。为让新到岗的人员快速掌握工作标准，进一步筑牢疫情防线，餐饮管理部设置“老带新”排班模式，第一天的“新人”变成第二天的“老人”，既确保了工作的顺畅，也锻炼了大家的工作能力，形成了人大物资缓冲区宝贵的工作经验。
党旗飘扬，勇敢集结
从18日夜晚的紧急安排到19日凌晨的缓冲区集结，餐饮管理部全体在岗党员始终冲锋在工作第一线。在准备对20日以后的缓冲区工作排班时，教授餐厅主任贾艳丽作为刚刚转正的党员主动提出，因为其他食堂涉及早餐保障任务，她们首先配合供应办公室承担缓冲区组织管理工作，就这样每天凌晨4:30到岗连续工作3个昼夜；中区食堂主任种王峰是一名即将转正的预备党员，即使没有他排班的日子，他也总是早上五六点就抵达缓冲区协助开展工作，等食堂开始忙碌后再回到食堂，就这样在缓冲区和食堂间来回奔波；北园食堂副主任汪进普是一名入党积极分子，他主动与北园校区沟通协调，确保北园食堂物资收运、餐饮保供一切顺畅。
每一名在岗党员和入党积极分子，都纳入缓冲区排班大名单参与具体工作，居家办公的党员，全天候积极主动承担起信息沟通、数据排查、住宿安排等疫情防控工作。在严峻的疫情防控形势下，餐饮管理部党支部每一名党员都是一面高高飘扬的旗帜，守土有责、守土尽责，筑牢餐饮物资保障的坚强堡垒。
疫情就是一场“大考”，从晨曦初开到烈日高照，从火热的灶前到缓冲区持续不断的物资面前，都留下了他们“白色”的背影，在这场没有硝烟的战争里，在党旗的指引下，人大餐饮人扛起的不仅是米面粮油鸡鱼肉蛋，也是阻断疫情传播、确保供餐稳定的铮铮誓言，更是后勤人稳价保供的庄严承诺。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学
邮编：100872      电话：010-62511124
投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn
微信温馨人大
微博温馨人大
