
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
员工宿舍管理办公室开展防汛安全知识培训及应急演练
来源：员工宿舍管理办公室编辑：张树志   时间：2021-07-13  阅读：
次
为了进一步落实后勤集团防汛工作会议要求，提升部门应对突发事件的能力，7月9日，员工宿舍管理办公室组织全体员工开展防汛安全知识培训及应急演练，培训由宿管办副主任于瑞涛主持，各区域主管及部分员工参加。宿管办所辖区域大多数为地下室，汛期容易发生雨水倒灌及水井管涌现象。于瑞涛分别从思想、组织、物资储备三个方面提出要求。一是要求值班人员思想上高度重视，认真自查，每日关注天气，做好防范预警；二是成立防汛领导小组，明确分工，梳理流程，各司其责，要求发生漏水现象后，第一时间启动应急预案，及时上报。三是提前准备防汛物资，保障物资储备充足，以应对各类突发事件，保障住宿员工的财产、生命安全。会后宿管办组织员工在现场进行防汛模拟演习，提升员工实际操作性。本次培训，理论与实操相结合，切实提升了部门员工的防汛应急业务能力，增强了队伍的实战能力，为宿管办的防汛工作打下坚实基础。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
