
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团第二轮环境核酸采样检测结果均为阴性
来源：服务监察部 苑宝成编辑：张树志   时间：2021-06-25  阅读：
次
根据学校疫情防控要求，后勤集团于6月16日、24日分两批次对集团所辖范围内的食堂后厨与冷库、学生与员工宿舍、教室、超市、浴室、水房、理发店等890处点位进行了新型冠状病毒环境核酸检测采样工作，两次核酸检测结果均为阴性。这是自今年年初以来后勤集团组织的第二轮环境检测。根据后勤集团部署，服务监察部秉承着严谨科学的态度，前期与各业务部门密切沟通，并对各重点区域进行实地考察，最终甄选出检测采样的范围和地点。检测机构工作人员分成两组，在服务监察部监察专员的陪同下，各业务部门的密切配合下，历时一天，完成了所有点位的环境核酸检测采样任务。后厨手推车采样冷库采样咖啡屋采样学生公寓采样浴室采样教学楼采样理发店采样集团将继续做好疫情防控工作，积极落实疫情防控各项要求，保障人大在校师生的健康和安全，为校园的安全稳定工作提供有力保障。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
