
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
后勤集团营运部组织开展防汛应急演练
来源：营运部编辑：张树志   时间：2021-07-13  阅读：
次
为加强各单位应对突发极端天气的防灾减灾能力，加强各部门之间的沟通协调能力，确保人员的生命安全和财产不受损失，7月8日下午，后勤集团营运部在品园商店组织开展防汛应急演练。后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理兼纪委书记杨建国出席本次活动。演练开始前，冯诗松为知行区物流、快递配送负责人苏运旺和水站服务商户刘建锁颁发“中国人民大学2020年疫情防控先进个人”荣誉证书和奖金。演练环节，品园商店值班人员接到恶劣天气预警通知，立即启动防汛应急预案，第一时间在出入口铺上防滑垫、摆放“小心地滑”牌于显眼处，并放好防汛沙袋，并安排人员穿好雨衣和雨鞋，带上手电筒进行巡查并初步处理。当发现灾害情况后，立即上报值班负责人以及物业管理部门。在大家通力合作之下，险情被顺利处置，随后对环境卫生进行清理，全面消毒并及时记录台账。演练结束后，杨建国强调，各合作经营商户要高度重视暑期防汛工作，加强防汛知识的培训和演练，及时发现应急工作中存在的不足，并尽快完善，确保人员生命、财产安全。集团营运总监王滨、行政总监周丽、服务监察部部长张德连及各合作经营商户负责人参加本次活动。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
