
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
北园综合管理办公室收到一封来自毕业生的感谢信
来源：北园综合管理办公室 许倩楠编辑：张树志   时间：2021-06-30  阅读：
次
6月25日，北园综合管理办公室收到一封来自数学学院毕业生的感谢信，信中表达了对其在校期间后勤保安人员及宿管服务的感谢。经了解，该毕业生在6月23日傍晚搬运行李过程中，不慎丢失一台电脑显示屏，随即请北园综合管理办公室工作人员给予协调、帮忙。中控室值班人员及宿管第一时间根据学生所述调取监控，查看录像，并最终帮助找回遗失物品。该毕业生在信中对保安人员及宿管三年以来工作的热情认真、尽职尽责给予了肯定，同时表达了其真挚的感谢之情。数学学院毕业生的感谢信是对后勤服务工作最好支持与鼓励，北园综合管理办公室全体员工将继续践行“精细化管理、人性化服务”后勤保障举措，为学校“双一流”建设和后勤事业的蓬勃发展添砖加瓦。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
