
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
老校区联合北新桥消防支队、府学社区开展消防安全演练
来源：老校区综合管理办公室 张肖婧编辑：张树志   时间：2021-06-30  阅读：
次
6月23日上午，老校区综合管理办公室联合北新桥消防支队、府学社区居委会在老校区张自忠路3号院内开展了消防安全演练活动。老校区综合管理办公室全体员工、北新桥消防支队消防员、府学社区居委会工作人员及老校区居民近六十余人参加演练活动。老校区综合管理办公室主任任宪伟作动员讲话，并宣布消防演练开始。他强调，消防安全工作关乎老校区的所有居民和工作人员的生命财产安全，是老校区工作中极为重要的一环，一定要防微杜渐、常抓不懈，同时也希望院内居民朋友们强化消防安全意识，提高防范自救能力，共同做好老校区的消防安全工作。▲任宪伟做动员讲话消防疏散演练环节，模拟小红楼二层中间位置发生火情,老校区微型消防站接警，启动消防应急预案。从拉响警报、赶赴火灾现场、铺设消防水带到成功出水，整个演练过程，各部门联动协同顺畅，逐项有序、快速推进，演练合格有效，得到了现场人员的一致认可。▲老校区微型消防站义务消防队员▲北新桥消防支队消防员实火扑救演练环节，消防队员和老校区保安队长讲解了灭火器的正确使用操作方式并做现场示范，讲解后现场人员踊跃上场亲身体验，从实战中掌握灭火技能。▲现场人员参与灭火器实火扑救演练此次消防演练活动，巩固和增强了老校区综办工作人员、居民的安全责任意识，检验了老校区义务消防队应急处置的实战能力。今后，老校区综合管理办公室将继续加强日常消防安全检查和管理工作，为老校区的维护营造良好的消防安全环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
