
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
部门动态
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
部门动态
酒店管理部组织开展“防灾减灾安全知识”测试活动
来源：酒店管理部 宋倩编辑：张树志   时间：2021-06-17  阅读：
次
为深入宣传应急自护自救知识，增强员工的防灾意识和防范意识，培养员工遇到突发事件的应变能力，切实做好防灾减灾的各项工作，6月15日下午，酒店管理部安全管理办公室组织开展了“防灾减灾安全知识”测试卷答题活动。▲员工认真答卷本次测试卷包括选择题、多选题、判断题和问答题四种题型，内容涉及预防疾病传播，地震、消防等自然灾害基本常识和应急避险、公共安全及日常急救知识、防范自我的技能等知识内容。本次防灾减灾安全知识测试，普及了各类灾害基本知识，进一步促进了员工学习防灾减灾知识的积极性、主动性，拓展了防灾减灾知识面，强化了安全防范意识和责任意识，提升了员工避险自救互救能力。酒店管理部将建立健全防灾减灾宣传教育长效机制，促进平安酒店建设工作。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
