
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团组织召开消防安全专题工作会
来源：服务监察部 王晶编辑：张树志   时间：2021-06-20  阅读：
次
6月17日上午，后勤集团组织召开消防安全专题工作会，运营总监兼营运部部长王滨、服务监察部部长张德连、国内公寓部部长戈福琴等各部门安全工作负责人参加会议。本次会议由集团常务副总经理兼纪委书记杨建国主持。会议根据后勤集团消防电气设备检查（简称“消电检”）结果，逐项对应安排，为各部门所遇的实际难题提供整改思路与解决方法。杨建国强调，各部门要把安全工作落地落实，尽快解决“消电检”发现的隐患，并以此为契机，积极开展安全隐患与风险排查整改工作，切实消除后勤安全隐患和安全风险，为建党100周年期间各项工作安全、有序，正常运行提供有力保障，营造安全稳定的校园环境。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
