
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团开展党史学习教育专题党课
来源：集团办公室 张树志编辑：张树志   时间：2021-06-19  阅读：
次
为深入开展党史学习教育系列活动，6月17日，后勤集团在明德法学楼0101教室开展党史学习教育专题党课。本次党课由集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松主讲，集团领导班子及全体中层管理干部、后备管理干部、党员和积极分子参与活动。冯诗松以“中国共产党百年外交”为主题，回顾了从中共一大以来党和国家的外交政策演变历程，以具体的事例阐述了一代代中国共产党人牢记初心使命，历经国际风云变幻的洗礼考验，在中国外交上取得了一个又一个历史性功绩，特别是党的十八大以来，中国外交所取得的辉煌成就和为人类和平与发展做出的巨大贡献。冯诗松深刻分析了中国共产党领导中国外交砥砺奋进的重要启示，最后指出中国外交进入了新时代，站上了服务“两个一百年”奋斗目标和中华民族伟大复兴进程的新起点上，要以习近平新时代中国特色社会主义思想和习近平外交思想为指引，增强“四个意识”，坚定“四个自信”，做到“两个维护”，不断开创新时代中国特色大国外交新局面。宋大我以“人大后勤人的初心”为主题，从每一代共产党员的初心讲起，传达了习近平总书记关于制止餐饮浪费工作的重要批示指示精神，介绍了全国教育系统“美好‘食’光”校园系列活动的开展情况和人大餐饮人开拓创新的工作实例，生动地讲述了人大后勤人的初心，希望大家能够珍惜荣誉，不忘初心。此外，宋大我分析了互联网思维下智慧校园、智慧后勤、智慧餐饮未来的发展趋势，以及如何在智慧校园平台建设中更好地发挥后勤“育人”的本质要求。在迎接中国共产党百年华诞之际，集团党委将进一步深化党史学习教育，促进集团党员和管理干部进一步学习党的知识和党的历史，深入了解党的优良传统和作风，不断增强党的意识，让集团党员做到“学史明理、学史增信、学史崇德、学史力行”，更加坚定自觉地为党的事业奋斗。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
