
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团举办食品卫生安全知识培训
来源：服务监察部 苑宝成编辑：张树志   时间：2021-06-11  阅读：
次
为提升餐饮从业人员食品安全意识，切实抓好食品安全工作，6月9日下午，服务监察部、餐饮管理部在公教一楼1402教室联合举办了后勤集团餐饮从业人员食品安全知识培训。本次培训由海淀区市场监督管理局餐饮科科长戴惠玲主讲，集团常务副总经理兼纪委书记杨建国出席活动并讲话。海淀街道市场监管所副所长刘永、监管员刘贵福、服务监察部部长张德连、餐饮管理部副部长王祚荣、张昕颖等参加活动，集团范围内近300名餐饮从业人员参加培训。杨建国强调了食品安全的重要性，希望通过本次培训，员工们能学以致用，在工作岗位上规范操作，确保我校餐饮服务工作安全运行。戴惠玲结合现实案例，从食品安全法律法规、许可证事项自查和各项制度、记录等十个方面，生动细致地讲解了做好食品安全工作的重要性以及如何做好食品安全工作，并重点讲解了诺如病毒防控和应急处置。培训结束时，张德连要求各单位要结合培训内容，把各项食品安全工作落到实处。今后，服务监察部、餐饮管理部将继续加强餐饮从业人员食品卫生安全的培训教育，同时时刻绷紧安全的弦，常抓不懈，严防安全事故，进一步巩固后勤安全防线，做好校园餐饮服务。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
