
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团召开2020-2021学年后勤集团领导班子述职大会暨“党的百年奋斗历程与基本经验”专题讲座
来源：集团办公室 刘璇编辑：张树志   时间：2021-07-18  阅读：
次
7月14日上午，后勤集团召开2020-2021学年领导班子述职大会暨“党的百年奋斗历程与基本经验”专题讲座。后勤集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理兼纪委书记杨建国，副总经理赵淑慧、黄粤涛、田岩，老校区综合管理办公室主任任宪伟以及全体党员、积极分子参加会议。会议由冯诗松主持。宋大我从坚持和加强党的全面领导、党史学习教育走深走实、深耕细作人大特色后勤“品牌”、引领智慧校园发展新局面、美丽校园建设硕果累累、制止餐饮浪费工作取得阶段性成果、积极推进我校劳动教育工作、充分发挥群团工作政治作用等方面展开，对2020-2021年集团各项工作进行了总结，并就工作中的不足及集团下一步工作思路作报告。宋大我表示，后勤集团将把党史学习教育成果转化为工作实效，以育人为主线推动集团各项事业创新发展，继续为人大师生提供“会心一笑”的优质服务。冯诗松从加强党的政治建设、学党史悟思想办实事开新局、抓好基层党建工作、做好中央巡视组入校配合工作、加强党风廉政建设、加强和改进党的群团工作等方面展开，对集团党委2020-2021年各项工作进行了总结，并对分管的安全工作、营运管理工作作了述职报告。冯诗松表示，将继续履行管党治党主责，抓好基层党支部建设，充分发挥集团党委引领事业发展作用。杨建国、赵淑慧、黄粤涛、田岩、任宪伟分别就分管工作作述职报告。参会人员在认真听取述职报告后，分别对集团领导班子成员进行了民主测评。随后，后勤集团开展党史学习教育、党委理论学习中心组（扩大）专题学习会暨中层管理干部培训活动，邀请中国人民大学马克思主义学院教授宋友文作题为“党的百年奋斗历程与基本经验”专题讲座。宋友文教授从介绍党的一大代表和中国共产党最早的58名党员开始，带领大家回顾了中国共产党从站起来到富起来、强起来的过程，运用具体事例讲解了中国共产党为什么能、为什么行，并总结了百年奋斗历程带给我们的启迪。本次讲座进一步推动了集团党委理论学习中心组和集团中层管理、后备管理干部学习制度化、规范化，帮助集团党员做到“学史明理、学史增信、学史崇德、学史力行”，让大家从党的奋斗历程中汲取前进的力量，明确使命与担当，更加坚定自觉地为党的事业奋斗。今后要在学习内容上再延伸，在学习效果上再提升，不断深化党史学习教育，真正做到学党史、悟思想、办实事、开新局。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
