
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团联合保卫处与居委会开展“七一”前消防安全检查
来源：服务监察部 苑宝成编辑：张树志   时间：2021-07-01  阅读：
次
为确保建党100周年庆祝活动期间的校园安全，保障后勤服务工作安全、有序运行。6月30日，后勤集团、保卫处、居委会联合对校内重点区域开展消防安全综合检查。后勤集团常务副总经理兼纪委书记杨建国、保卫处副处长朱瑞、居委会主任王俊青组成联合检查组，后勤集团运营总监兼营运部部长王滨、服务监察部部长张德连、保卫处防火科科长郑杰等相关部门负责人陪同检查。检查组一行对学校餐饮单位、超市、家属区等场所的消防安全管理、消防应急通道、消防器材设备设施、规范用电、用火、用气、私拉电线为电动车充电等方面进行了检查。检查组详细询问了消防安全管理、日常消防设备维护、夜间值班巡查等情况，对于检查中发现的问题和消防安全隐患，要求相关责任部门立即整改，杜绝漏洞，严防各类安全事故的发生。▲检查知行三楼地下商户▲检查餐饮单位▲检查超市▲检查家属区后勤集团将继续与保卫处、居委会联合做好监督检查工作，服务监察部作为后勤集团的安全监察部门也将进一步督促后勤各单位强化安全意识，及时查漏补缺，落实各项安全防范措施，加强值班备勤，筑牢后勤安全防线。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
