
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团在学校党内表彰大会上获多项荣誉
来源：集团办公室编辑：张树志   时间：2021-07-01  阅读：
次
6月28日下午，中国人民大学举行党内表彰大会暨2021年新发展党员宣誓仪式。全体在校校领导靳诺、刘伟、吴付来、郑水泉、刘元春、朱信凯、齐鹏飞、顾涛、王轶、胡百精出席会议。党委副书记、校长刘伟主持会议。受表彰的优秀共产党员、党务工作者和党支部书记、先进基层党组织负责人、新党员代表、“光荣在党50年”党员代表、各党委、党总支、直属党支部负责人、党支部书记和党员代表、机关各部（处）、直（附）属单位和学院（书院）行政负责人参加大会。在此次表彰大会中，后勤集团党委机关党支部荣获“中国人民大学先进党组织（党支部）”荣誉称号，赵淑慧、杨立伟获“中国人民大学优秀共产党员”荣誉称号，罗舒雯获“中国人民大学优秀党务工作者”荣誉称号，李秋荣获“中国人民大学优秀党务工作者（党支部书记）”荣誉称号。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
