
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
后勤集团组织开展“公文处理和流转”专题讲座
来源：集团办公室编辑：张树志   时间：2021-06-07  阅读：
次
为进一步提升公文写作水平，熟悉和掌握学校公文流转程序和写作要求，6月7日上午，后勤集团办公室邀请学校办公室副主任钟兰芳、文书科周凌老师开展“公文处理和流转”专题讲座。后勤集团总经理宋大我出席本次活动。活动由集团行政总监兼办公室主任周丽主持，集团各部门负责人及相关工作人员聆听讲座。宋大我向钟兰芳副主任和周凌老师表示欢迎。他指出，在信息化建设的大背景下，对公文处理的规范性和严谨性提出了更高的要求，提升公文写作与处理水平对于各部门日常工作的开展具有重要意义。钟兰芳副主任和周凌老师从校内、校外公文处理的要点入手，结合具体案例做了深入浅出的讲解，针对后勤集团的业务特点及公文处理中常见的问题进行了指导，并对与会人员提出的问题和困惑进行解答。后勤集团公文流转量大且种类繁多，本次培训对于规范集团公文管理，提升公文流转效率起到了积极的作用。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
