
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
餐饮管理部开展“七一”节前安全检查
来源：餐饮管理部 张馨编辑：张树志   时间：2021-07-01  阅读：
次
为以良好的精神面貌，安全稳定的生产环境迎接建党100周年，6月30日上午，集团副总经理赵淑慧带队对餐饮管理部所属餐饮单位进行节前安全大检查。为提高效率检查采取分组形式，监管办公室带队负责检查餐厅后厨区域食品安全与卫生，供应办公室负责检查原材料及库房管理工作，运行保障办公室负责检查消防设施和现场安全管理工作。此外，为了加强各餐厅相互间的沟通交流学习，此次检查邀请了学生食堂安全负责人及厨师长代表全程参加。通过检查，各餐饮服务单位食品安全和生产安全均保持较高水准，各检查小组对发现的问题均向相关单位进行了现场反馈，对于能够立即改进的要求立即改进，对于不能立即改进的均明确了办结时效。近期，餐饮管理部将持续以多种方式，紧盯重点和关键环节，加强监督检查确保各项工作安全、稳定、有序运行，以实际行动献礼建党100周年。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
