
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
集团领导带队检查餐饮单位天然气使用情况
来源：服务监察部 苑宝成编辑：张树志   时间：2021-06-21  阅读：
次
为进一步加强食堂及餐饮联营单位的天然气设施使用安全管理，消除天然气使用过程中存在的各类安全隐患，6月18日上午，集团常务副总经理兼纪委书记杨建国带队，运营总监兼营运部部长王滨、服务监察部部长张德连、餐饮管理部副部长（主持工作）王祚荣一行，对各食堂及餐饮联营单位天然气设施开展专项安全检查。一行人对天然气的安全使用、专人管理、台账登记、应急预案等相关制度进行了检查，并对天然气灶台、管道、阀门及天然气房内的设备设施使用及定期维保情况进行了详细的检查与询问。杨建国强调，天然气的使用及安全管理一定要规范，制度要齐全，责任要落实到位，坚决不能出现私改、私装等违规行为，同时要严格落实日常的巡查、维护、保养工作，确保天然气设备设施的使用安全。服务监察部将继续加强对各餐饮单位天然气使用管理的监督、检查，进一步巩固后勤安全防线，为建党100周年期间校园安全工作提供有力保障。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
