
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
集团新闻
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
首页>
新闻动态>
集团新闻
餐饮管理部举办智慧餐饮建设专题讲座
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2021-05-27  阅读：
次
为推进我校智慧餐饮建设，5月26日下午，餐饮管理部举办智慧餐饮建设专题讲座，后勤集团总经理宋大我出席活动并作报告，讲座由集团副总经理赵淑慧主持。▲讲座▲赵淑慧主持讲座宋大我作题为“加强优质供给促进餐饮高质量发展”的专题报告。他系统介绍了教育系统制止餐饮浪费工作开展情况，并带领大家回顾了近期人大餐饮文化建设情况和取得的成效。同时，他从以智慧餐饮打造优质供给新模式方面展开，探讨了互联网思维下智慧校园、智慧后勤、智慧餐饮未来的发展趋势，以及人民大学的应对之策。▲宋大我作报告俺来也（上海）网络科技有限公司首席运行官刘群智应邀作题为“俺来也智慧餐厅介绍”的专题报告，他从后厨数字化、中台操作间数字化、校园云订餐以及大数据分析等方面，结合实际案例介绍了信息化在餐饮服务各环节的实际应用情况。▲刘群智作报告与会人员表示，今后将站在学校发展的大局，以时不我待的精神投入到智慧餐饮建设工作中，加强优质供给，全面做好餐饮服务与保障工作。餐饮管理部全体党员、中层管理干部、各单位主要负责人约90余人参加讲座。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
