
宿管阿姨:每天等你回“家”的校园“妈妈 ” 用心诠释爱和责任 - 走近后勤人 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
走近后勤人
集团概况
新闻动态
安全生产
服务平台
人才招聘
联系我们
首页滚动图
走进后勤
走近后勤人
友情链接
站内地图
首页>
走近后勤人
宿管阿姨:每天等你回“家”的校园“妈妈 ” 用心诠释爱和责任
发表于：2015-11-13  查阅：
次
每一夜，每一栋宿舍楼，总有这么一个人，一夜无眠……她们每天或踏着清晨四五点钟的朝霞而来，载着晚上七八点钟的月光而去；或逆着五六点钟的下班晚高峰而来，同样逆着六七点钟的上班早高峰而去。我们可能熟悉她们的容貌，她们的声音，却不了解她们的生活——宿管阿姨，我们的校园“妈妈”，一群可爱可敬的人。“阿姨，13楼洗手间又漏水了！”“好嘞，知道啦，阿姨这就打报修电话”。知行三楼值班员阎爱平阿姨用她那亲切的京腔回应着，转身拨打了报修电话。这样的场景她几乎每天都要经历。知行三楼值班员阎爱平阿姨早上七点准时到达宿舍楼进行工作交接，忙到晚上七点与下一班值班员碰头后才离开宿舍楼；或者晚七点开始值夜班，直到第二天早七点工作交接完毕后再回家。这是她们每天的工作轨迹。交接班记录表中夹着用来提醒未完成任务的彩色纸条品园二楼的值班员任素花阿姨今年已经59岁了，今年是她退休后再做宿舍值班员工作的第八个年头，或许也是最后一个年头了。八年来，她先后送走了红三楼、东五楼、品园二楼里许许多多的毕业生。实际上，任阿姨家住通州区，这些年来她每次值班都要早上四点多从家里出发，赶最早的一班八通线地铁来到学校。品园二楼值班员任素花阿姨白天，她们主要负责楼门值守、楼内巡视、公寓报修登记、学生出入携带贵重行李物品登记等工作，值晚班的时候很难睡个安稳觉，常常半夜一点钟以后，隔二十分钟左右就会有晚归的同学敲门。门铃一响，阿姨就要起来为同学开门，并给同学们做晚归登记，所以阿姨们不敢，也不能睡熟。平均每次值夜班只有不到两小时的睡眠时间，晚归记录表是最有力的“证人”。尽管工资并不高，尽管有时工作繁琐又辛劳，她们仍然坚守在岗位上，数十年如一日，围绕在人大的学生身边，不离不弃。呵护，幼吾幼以及人之幼“我们自己也都是有子女的人，所以知道这么大的孩子，出门在外都挺不容易的，需要人呵护。我们待他们有时就像对待自己孩子一样。”阎阿姨和任阿姨都如是说。就在前几天，一位住在品二的男同学找到了在值班的任阿姨借用针线包。任阿姨并没有直接借给他，而是让同学把衣服拿来，亲手帮他缝好了。“我们拿学生当自己的孩子一样，对我来说，缝两针衣服也不耽误什么事。”任阿姨觉得，多和同学们笑一笑，聊聊天，多呵护他们一下，对他们人生观、价值观的树立是有好处的。对于普通同学，阿姨们愿意和他们说说话，听取他们的意见和建议，遇到困难了找到阿姨，她们会积极帮忙解决。然而对于某些特别的同学，阿姨们也会给予特别的关注。知行三楼住着一位患有抑郁症的女同学，平时不愿与人交流。阎阿姨就经常和她打招呼，尽管同学不愿开口，阎阿姨也会尝试跟她交流。发现她心情不稳定的时候阎阿姨会主动和住宿辅导中心的辅导员取得联系，平时巡楼的时候，走到她的宿舍也会多加关照。当阎阿姨说到那个女同学前些日子已经可以主动和她打招呼聊天的时候，语气里充满了欣慰。知三服务间的门口挂着意见簿，同学们提的意见或建议阿姨们都有认真的看过，并尽力满足爱的作用是相互的，阿姨对同学们好，同学们是知道的。阎阿姨感冒的时候，同学们也会主动送药过来，嘘寒问暖；毕业多年的学生回学校时，也会特意来看望下任阿姨，聊一聊当年的故事。责任在肩，原则问题不能妥协宿舍是学校里人员最为密集的地方之一，每天上课下课、吃饭睡觉，不断有人来来往往，很多时候能否将小偷拒之于宿舍门外，全靠宿管阿姨们的“火眼金睛”和一丝不苟的工作态度。“很多同学不理解为什么带电脑出去的时候一定要进行贵重物品登记，他们觉得很麻烦，经常会有抱怨。其实这是防止电脑被偷走的一个十分有效的举措。如果这个人是小偷，那么他填表的时候一定会露怯，我们就能看出来，从而避免不必要的损失。而且如果某个同学真的丢了电脑，这个贵重物品登记册也会让我们有迹可循”，阎阿姨解释道。所以，很多时候阿姨们也知道同学们着急上课或者吃饭，懒得登记，可是这是原则，不能让步。品二的任阿姨也曾遇到过半夜带朋友回宿舍过夜的，那个男孩子填写晚归登记表的时候有所踌躇，被任阿姨一眼识破。“三更半夜的我也不忍心赶孩子走，可是私自留外人入住，万一真丢了什么东西怎么办？就算不丢东西也难保其他同学知道了没有意见。很多问题该灵活机动的时候需要灵活机动，可是原则问题绝对不能违背”。阿姨们一丝不苟的工作态度，为的是同学们的人身和财产安全。一丝不苟，严谨细致的工作态度永远都被宿管阿姨们牢记心头。任阿姨在担任东风五楼值班员之前就听说过那里曾发生过两天内七台电脑被盗的情况。当时东风五楼里同时住着本科生、研究生和留学生，任阿姨得知后不敢有丝毫马虎。将心比心，谁丢了电脑都着急，钱财是次要的，她知道电脑里存的资料对学生们来说是多么重要，如果真是因为看管不到位而导致被窃，她会觉得是自己严重失职，心里过意不去。于是，她在严谨工作的同时，经常和同学们打招呼，聊天，有空时翻一翻电子花名册，目的就是尽量多去记住同学们的脸。“只要住在楼里的同学我都认得，小偷就很难混进来了。”果然，在任阿姨看管东风五楼一年半的时间内，没有一台电脑丢失。有了电子花名册，阿姨们查找、核实同学们的信息也方便了很多干好工作需要大家的支持与配合知行三楼的阎阿姨是今年一月份才来人大工作的，仔细算下来一年不到，可她却常常得到楼长的认可与称赞。“她这个人除了有责任心，工作态度好，认真负责之外，做事还很灵活，不刻板。遇到自己处理不了的问题会及时打电话沟通解决。”知行三楼楼长朱秀芬评价道。“工作做得好也是得益于大家之间的相互帮助，遇到事情，知行楼区的几个楼相互之间打个电话，就会有人赶来帮忙，沟通机制很好。”阎阿姨说道。“我们品园二楼的几个值班员之间都很团结，有困难大家都积极帮忙，都一门心思想把宿舍看管好。我作为大姐年长她们几岁，真的应该表扬表扬她们。”说起同事们，任阿姨满口称赞。除了同事之间的相互支持与配合，任阿姨还从同学们的身上学到了很多。“能考来人大的学生，在他们当地都得是这个。”说着，任阿姨竖起了大拇指。“所以同学们的素质都是很高的。如果我们有什么事情一时之间难以解决，他们从来不跟我们着急，更不会大喊大叫的，很有涵养，特别通情达理，这一点就尤其值得阿姨学习。”任阿姨说，干到老，学到老，尽管工资不高，但是特别开心，觉得值得。知三值班室桌面上养了一排花花草草，阿姨说，这也是给工作增添一份绿意，一丝生机正因为有了宿管阿姨的默默付出与坚守，才换来学生公寓的安全稳定。她们的工作看上去并不复杂，却亟需细心、耐心和爱心。两位阿姨在接受采访的同时，视线依然关注着大厅里来来往往的同学们，片刻不敢松懈。“如果有什么意见或者建议，多跟阿姨提！”她们时刻把同学们的需要放在第一位，她们是等同学们深夜回家的守夜人，是同学们在校园里的“临时妈妈”，是围绕在同学们身边可爱又可敬的人。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
