
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
机关党支部组织观看“七一勋章”颁授仪式
来源：机关党支部 李月婷编辑：张树志   时间：2021-07-02  阅读：
次
6月29日上午，“七一勋章”颁授仪式在人民大会堂隆重举行，机关党支部组织全体党员集中观看颁授仪式大会实况，感受平凡党员给全党全社会带来的精神洗礼，体会诸多优秀党员先进楷模的强烈历史担当。在中国共产党成立100周年前夕，将党内最高荣誉授予在中国特色社会主义伟大事业和党的建设新的伟大工程中做出杰出贡献的优秀党员，为广大党员同志树立了学习的楷模。此次大会让全体党员深受鼓舞，充分激发了大家的责任感、使命感、荣誉感，大家从这些功勋党员身上看到了什么是初心，怎样践行使命。支部党员纷纷表示，要将党史学习教育激发出来的斗志和热情，转化为拼搏奋进的动力，永葆初心，以提升人大人的幸福感、推动高校后勤事业蓬勃发展为使命，奋勇前进！
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
