
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
餐饮管理部党支部组织召开接收预备党员支部大会
来源：餐饮管理部党支部 陈巧编辑：张树志   时间：2021-06-25  阅读：
次
6月23日下午，餐饮管理部党支部组织全体党员召开接收预备党员支部大会，讨论并审议4名发展对象转为预备党员相关事宜。大会应到有表决权党员10名，实到会10名。会议由支部书记王祚荣主持。支部大会严格按照接收预备党员议程，依次履行了相关程序，与会10名正式党员以无记名投票方式，一致表决通过了种王峰、姜青青、周梦丹、孙启涛为中共预备党员。王祚荣表示，今年正值建党百年，新党员的加入为支部注入了新鲜血液，进一步促进了支部发展和建设。他对新党员提出要求，希望在今后的工作中能坚定信念，提高政治站位，加强创新，提高解决问题的能力，积极发挥模范带头作用，把党的优良品质传承和发扬光大，努力成为一名真正合格的共产党员。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
