
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部开展“我为师生办实事”主题党日实践活动
来源：公寓管理部党支部 李秋荣、裴全英编辑：张树志   时间：2021-06-13  阅读：
次
为贯彻落实“学史力行”要求，进一步丰富学习活动形式，6月9日上午，公寓管理部党支部开展了“我为师生办实事”主题党日实践活动。支部书记李秋荣、副书记戈福琴担任活动组长，全体党员、积极分子走进学生中间，开展垃圾分类现场引导和公寓住宿安全知识宣讲活动。在垃圾分类现场引导工作中，支部党员和积极分子分为六个小组，在知行区和品园区各公寓楼外垃圾分类桶站向学生发放《垃圾分类宣传手册》，讲解垃圾分类法规、政策及垃圾分类知识，引导学生正确垃圾分类，共同创造干净整洁的住宿环境。负责住宿安全知识宣讲的两个主力团队分别在知行区广场、品园小花园“驻地”，为学生讲解宿舍安全用电、各种消防器材使用方法等，并通过真实案例告知学生注意用电安全，遇到突发事件时如何及时有效开展自救互救，提升学生个人安全意识。此次现场宣讲活动，将党史学习教育融入“我为师生办实事”的工作实践，让党员干部、积极分子对如何做好公寓管理和服务育人工作有了更深刻的认识。支部党员、积极分子在学党史、悟思想、办实事的过程中，带动学生一起守护整洁和谐的公寓环境和安全文明的校园生活环境，更好地做好公寓住宿服务保障。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
