
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
机关党支部召开第六次党史学习专题会
来源：机关党支部 李月婷编辑：张树志   时间：2021-06-08  阅读：
次
6月4日上午，根据集团党委制定、机关党支部支委细化的党史学习教育实施方案和学习计划，机关党支部在集团会议室召开第六次党史学习专题会。集团党委书记兼副总经理冯诗松、副总经理赵淑慧出席支部大会。会议由机关党支部书记杨瑞琨主持。本次专题学习由党员王曌、高研、张学平分别领读学习材料《论中国共产党历史》一书中《在庆祝中华人民共和国成立七十周年大会上的讲话》《始终做到初心如磐、使命在肩》《在纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利七十五周年座谈会上的讲话》等篇章并发表学习感想。随后，全体党员集中观看学习视频《改革目标的最终确定——建立社会主义市场经济体制（1989-1992年）》。通过本次学习，大家重温了战争年代革命先辈的浴血奋战精神，在缅怀英烈的同时，也进一步坚定了为中华民族崛起努力奋斗、为中华民族伟大复兴奋勇前进的决心。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
