
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
餐饮管理部党支部组织观看建党百年电影《1921》
来源：餐饮管理部党支部 陈巧编辑：张树志   时间：2021-06-30  阅读：
次
为迎接建党100周年，6月25日下午，餐饮管理部党支部组织全体党员、发展对象集中观看建党百年电影《1921》，从先辈身上汲取榜样力量，肩负起新时代的使命担当。该片以时代“横截面”视角切入，聚焦1921年前后的故事，全景式重现了百年前波澜壮阔开天辟地的历史时刻，讲述了首批中国共产党人在风雨如磐的日子中，担起救亡图存重任，让中国革命前途焕然一新的故事。党员谢聪表示，这部影片让我对中国共产党的成立有了进一步的了解，中国共产党诞生于腥风血雨的年代，以救国救民为己任，携起广大工农和正义之士的手，以坚韧的品质顶住国内外的各种压力和压迫，带领我们走向今天的社会主义，走进幸福和民主。预备党员种王峰表示，看完影片我进一步认识到，今天的幸福生活来之不易，恰逢建党百年，我很荣幸成为一名预备党员，我将以先辈们为榜样，不惧艰难、勇挑重担、积极工作，为共产主义奋斗终身。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
