
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部开展党史学习总结测试活动
来源：物业管理部党支部 田雪涛编辑：张树志   时间：2021-06-25  阅读：
次
“学党史、强信念、跟党走”，为深入推动党史学习教育工作，巩固检验阶段性学习成果，6月16日，物业管理部党支部组织开展党史学习总结测试活动，支部全体党员、积极分子参加活动。本次党史知识总结测试活动旨在更好地引导支部全体党员、积极分子正确把握党史学习总体要求，进一步深入理解和牢记党史知识要点，不断增强党史学习的自觉性和主动性。测试试题内容涵盖全面、代表性强，采用党支部自己出题、专业印刷、全闭卷考试答题形式，题目形式包括选择题和填空题，共100道。题目内容涉及《中国共产党简史》《论中国共产党历史》等相关知识。参加测试人员全部在规定时间内完成测试。通过测试，进一步激发全体党员、积极分子的党史学习热情，真正达到了“以考促学、以学促行”的目的，切实将党史学习教育各项任务落到实处。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
