
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
公寓管理部党支部开展消防安全主题党日宣传教育活动
来源：公寓管理部党支部 孙超编辑：张树志   时间：2021-06-22  阅读：
次
为将党史学习教育与“我为师生办实事”活动有机结合，结合“安全生产月”系列活动，6月16日上午，公寓管理部党支部开展了消防安全主题党日宣传教育活动。支部书记李秋荣、副书记戈福琴担任活动组长，全体党员、积极分子在红1楼南侧、品园2楼南侧、知行区广场、北园公寓区开展消防安全知识宣教活动。支部党员和积极分子组成消防安全宣讲小组，以“关注消防 人人有责”为主题，为学生讲解消防器材使用方法，并通过真实案例告知学生安全用电知识，遇到突发事件时如何及时有效开展自救互救。学生们认真聆听，并踊跃学习操作灭火器材，既提升了安全意识，又锻炼了实操能力。此次活动，丰富了党史学习活动形式，党员干部、积极分子通过消防安全宣讲，提升了自身安全意识，同时以互动的形式配合真实案例的宣教，吸引了学生参与，有益于更进一步做好公寓安全保障工作。今后，公寓管理部党支部将带领国内、国际公寓系统，在学党史、悟思想、办实事的过程中，不断提升公寓安全保障水平，筑牢公寓安全防线。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
