
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部组织参观“伟大征程——庆祝中国共产党成立100周年”红色主题展览
来源：物业管理部党支部 田雪涛编辑：张树志   时间：2021-06-30  阅读：
次
为迎接建党100周年，进一步推进党史学习教育走深、走心、走实，6月25日，物业管理部党支部组织支部党员、积极分子、中层管理干部赴大兴机场参观“伟大征程——庆祝中国共产党成立100周年”红色主题展览，集团常务副总经理兼纪委书记杨建国出席活动。“伟大征程——庆祝中国共产党成立100周年”红色主题展览由大兴机场与首都博物馆、上海市历史博物馆、河北博物馆、中共一大会址纪念馆、西柏坡纪念馆合作打造。展览以中国共产党成立、土地革命、抗日战争、新中国的诞生等重要历史时期为时间轴，用史料和照片还原重大历史事件，概括、凝练地展示了中国共产党从建党到建立新中国的伟大征程。全体参观人员仔细观看展览中每一张珍贵的历史照片，凝眸动人心魄的历史瞬间，重温波澜壮阔的革命岁月，感悟百年不渝的初心使命。参观结束，大家深刻体会到，没有共产党就没有新中国，纷纷表示要进一步坚定理想信念，不断提升自身业务能力与工作水平，努力在本职岗位中创造出更优异的成绩，迎接建党100周年。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
