
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
中国人民大学幼儿园党工团开展“传承红色精神，致青春你我”主题活动
来源：中国人民大学幼儿园分工会 李天舒编辑：张树志   时间：2021-06-22  阅读：
次
6月16日中午，中国人民大学幼儿园党工团在幼儿园多功能厅开展“传承红色精神，致青春你我”主题活动，本部园全体教职工聚在一起共同礼赞建党百年。中国人民大学幼儿园总园长曹春香在致辞中表示，在即将迎来建党100周年的日子里，幼儿园举办此次活动，旨在让大家饮水思源，继续传承与发扬前辈们不怕苦、不怕累、不畏难、不惧险的精神，让红色基因薪火相传，让红色江山世代传承。▲总园长曹春香致辞经过前期多种形式的党史学习后，幼儿园教职工们有感而发，创意百出，用诗歌诵读出先烈的壮士气魄，用舞蹈抒发对前辈的缅怀，用短剧传递对英雄的敬意。▲表演《信仰之光》▲诗朗诵《红》▲手指舞《听我说谢谢你》▲舞蹈《灯火里的中国》▲合唱《没有共产党就没有新中国》▲诗朗诵《追寻——红色家书》▲合唱《北京的金山上》▲诗朗诵《党的赞歌》▲歌曲《大中国》▲诗朗诵《沁园春·长沙》忆往昔峥嵘岁月，看今朝国富民强。此次活动进一步激发了中国人民大学幼儿园教职工对党的热爱之情，大家将在党的领导下，继续为幼教事业不懈奋斗，为祖国建设添砖加瓦。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
