
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
党委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
党委及支部活动
物业管理部党支部组织观看廉政教育专题片《永远在路上之人心向背》
来源：物业管理部党支部 田雪涛编辑：张树志   时间：2021-06-12  阅读：
次
为进一步落实全面从严治党要求，增强广大党员干部的党性修养和政治素质，6月9日，物业管理部党支部召开支部扩大会议，组织支部全体党员、积极分子、入党申请人及中层管理干部观看廉政教育专题片《永远在路上之人心向背》。集团常务副总经理兼纪委书记杨建国出席会议，会议由支部书记杨立伟主持。该专题片通过真实案例，反映了党的十八大以来党中央反腐败工作的决心和信心。案例中通过展示落马者的忏悔、悔罪的自白细节，深究了腐败的根源，告诫全体党员干部在任何情况、任何时候都不能触碰红线底线，背离人民、背离初心终将受到法律的惩处。杨立伟强调，党员干部要以此片为警示，不忘初心、坚守底线，在工作中严守政治纪律，正确处理与同事之间关系、与合作单位之间关系及个人财物与公共财物之间的关系，支部全体党员要以身作则，带领物业管理部全体工作人员从自身做起、从小事做起，全心全意为学校师生提供更好的后勤服务保障。通过观看专题片，与会人员在思想上受到一次深刻教育。大家纷纷表示，将进一步坚定理想信念，牢固树立政治意识、大局意识，在工作中营造积极向上、风清气正的良好氛围。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
