
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
后勤集团团委召开学习党的“十八大”重要精神座谈会
来源：编辑：   时间：2012-12-13  阅读：
次
 
 后勤集团团委召开学习党的十八大重要精神座谈会
 
 12月5日 
 下午，后勤集团团委组织召开学习党的“十八大”重要精神座谈会。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高，集团党委书记兼副总经理裴晟，常务副总经理陈建立，党委副书记范民，总经理助理兼餐饮管理部总经理王志丹应邀出席。后勤集团团委委员、青年中层管理干部代表、集团各部门青年骨干和新员工代表共40人参加。会议由集团团委书记李秋荣主持。
 座谈会上，团员青年员工代表们集中学习并畅谈了学习党的“十八大”报告的心得体会。大家一致认为，党的“十八大”是一次胜利的大会，鼓舞人心、催人奋进，在今后的工作中准确把握全面领会“十八大”报告精神，以“十八大”精神为指引，坚决拥护党中央领导，把学习“十八大”精神与后勤实际工作结合起来，积极投身于后勤服务事业，以自身行动践行科学发展观，进一步着力推进后勤精细化管理，更好地为学校建设和后勤事业的发展贡献力量。
 与会青年还对集团印发的学校《后勤保障系统推进精细化管理专题办公会会议纪要摘要》进行了深入讨论学习，并结合“十八大”精神，对后勤各业务领域如何开展精细化管理纷纷畅谈了各自想法。大家纷纷表示，作为一名后勤员工，在学习“十八大”报告过程中深深体会到了一种求真务实的精神，青年员工更应具有忧患意识和创新精神。发言员工代表分别从节水、节电等节能方面的精细化管理、岗位规范化管理、注重服务细节和“快半拍”、人性化服务等方面发表了各自观点。整个会场气氛热烈、学习氛围浓厚，与会青年员工都备受鼓舞和启发。
 在认真听完大家的发言后，总经理助理王志丹与新一届集团团委班子分享了团委工作经验。在如何做好精细化管理工作方面，他希望广大团员青年解放思想、转变理念，以“人性化服务”为中心开展“精细化管理”工作，在细节上下功夫，将各项工作做专做精。
 党委副书记范民对已经走向集团中干岗位的青年干部给予了充分肯定，对各部门青年骨干和新入职青年员工寄予了厚望。同时，对青年员工和团委工作提出了三点工作要求：一要深入一线，及时了解师生需求，掌握第一手信息；二要勤于思考，发挥专长，继承后勤人不怕吃苦、敢于奉献的精神，在工作岗位上不断积累经验，迅速成长，力争尽快成为集团未来发展的中坚力量；三要发挥团组织凝聚作用，团结广大派遣员工，在工作和生活上多给予他们关心、帮助，让全体干部员工感受到后勤如“家”的温暖。
 陈建立常务副总经理在座谈会上勉励团员青年要时刻保持朝气，真心、诚心投入工作，虚心向老同志学习好的工作经验和后勤品质，通过不断完善自我，用积极的实际行动感染身边的同事，共同改进缺点，保持工作团队的战斗活力。同时，他希望广大团员干部搞好队伍团结，换位思考，善待他人，并希望团员青年加强学习，积极开展文化活动，尽快成长为后勤集团重要骨干力量。
 
 
 集团党委书记兼副总经理裴晟参加并讲话
 
 集团党委书记裴晟在座谈会上与团员青年共同分享了学习“十八大”精神的十六字心得：“科学发展、求真务实、民族复兴、造福于民”，并对这十六个字进行了仔细解读和分析。他说，后勤集团作为学校精细化管理工作的试点单位，责任重大，各部门各领域还有很多需要提高和改进的地方，应尽快进步，改变某些领域“随意化管理、经验式管理”的现状，引导其向“规范化管理、精细化管理”方向转变。他希望青年团员在工作中秉承精细化管理理念和方法的同时，灵活掌握其内涵要求，把工作重点放在服务上，在为师生提供满意服务的同时思考如何进一步改进工作，实现“人性化服务”这一目标。裴书记还畅谈了他对团委工作的体会，明确了广大党员在团组织工作中的责任，要求党员充分尊重广大团员青年意愿，协助、指导团员青年做好团的工作。
 
 
 
 校长助理兼集团总经理黎玖高讲话
 
 黎玖高总经理也畅谈了自己学习党的“十八大”精神的感触和体会，希望集团广大团员青年认真学习并领会“十八大”精神，并将其与学校提出的“精细化管理”工作要求有机结合起来，积极落实推进后勤保障系统“精细化管理”，在管理能力和技术水准上不断自我提高、刻苦锻炼，力争做一名符合时代要求、符合学校及后勤科学发展需要的人。最后，他对集团团员青年提出了三点殷切希望：一是要注重服务的高效性和主动性，为师生提供“快半拍”服务，避免被动“挨批评”；二是要掌握有效的工作方法，有“智慧”的开展工作，在吸取工作经验的基础上勤于思考，提出更具建设性的意见，走实践创新之路；三是要有高度的责任感和使命感，在工作岗位认真履职的同时，加强学习，合理规划人生和职业发展方向，不断进取，集团也将在日常工作和人生规划上给予青年员工及时指导，帮助广大有理想、有抱负的青年员工实现其人生目标。
 本次座谈会是后勤集团学习贯彻“十八大”精神活动中的一项重要内容，旨提升广大团员青年对党情、国情、世情的认识，加强理论积淀、提升党性修养。集团团委还将继续动员、组织广大青年员工深入学习党的“十八大”精神，做好本职工作，讲究服务奉献，为人民大学创建世界一流大学尽自己的力量。
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
