
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
后勤集团团委组织开展摄影技术培训讲座
来源：文/陆婷 图/周旦编辑：曾瑶   时间：2015-11-09  阅读：
次
  为提高后勤集团宣传工作质量，活跃青年员工文化生活，11月6日下午，后勤集团团委组织开展摄影技术培训讲座。此次讲座邀请了中国人民大学图片与视频中心专业摄影师、中国艺术摄影学会会员袁源主讲，由集团团委书记曾瑶主持，各团支部委员及各部门通讯员参加。 
 
 袁源老师以如何拍好会议照片为主题，结合经典案例，从摄影器材、影像构图方法、摄影角度以及会议摄影特征等方面进行讲解。袁源老师视角新颖、深入浅出、幽默风趣的讲解让青年员工们对新闻摄影有了新的理解和认识。 
   
 在随后的互动环节中，他根据自身多年的新闻摄影经验对大家在实际工作中遇到的摄影问题进行了全面而细致的解答。 
 
 此次讲座是后勤集团新一届团委换届以来举办的首次活动，不仅对提升集团青年员工摄影技能及提高集团宣传工作质量具有重要意义，同时促进了各部门及青年员工之间的交流互动，增强员工的凝聚力与向心力。 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
