
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
您好，欢迎来到中国人民大学后勤集团！
今天是 
 加入收藏 站内地图
网站首页
集团概况
集团简介
集团领导
机构设置
荣誉奖励
新闻动态
集团新闻
部门动态
党团工会
集团刊物
通知公告
安全生产
安全动态
政策法规
服务平台
餐饮服务
学生公寓
物业服务
教学服务
接待运输
商贸服务
幼儿教育
老校区
邮件服务
报修服务
人才招聘
联系我们
监督投诉
联系方式
团委及支部活动
党团工会
党委及支部活动
工委及分会活动
团委及支部活动
首页>
新闻动态>
党团工会>
团委及支部活动
后勤集团团委组织团员青年参观纪念中国工农红军长征胜利80周年纪念展
来源：陈巧编辑：刘璇   时间：2016-10-21  阅读：
次
 10月21日下午，在红军长征胜利80周年之际，传承弘扬长征精神和民族精神，后勤集团团委组织广大团员青年前往中国人民革命军事博物馆，参观“英雄史诗、永朽丰碑—纪念中国工农红军长征胜利80周年主题展览”。后勤集团分团委书记曾瑶、副书记王祚荣及集团50余名团员青年和青年员工参加了展览活动。 
 
 
 此次展览以长征历程为主线，以重要战役、重大历史事件和重要人物为主体，以展馆文物精心设置5处主题景观，模拟历史环境氛围，着力展示中国共产党领导下的工农红军艰苦卓绝的光辉历程，深刻诠释长征精神的深远指导意义和巨大时代价值，让参展观众能深刻体验长征胜利的全过程。参展过程中，《艰苦岁月》雕塑红军、吃剩的半条皮带等展品让团员青年深受触动，红军在长征途中所展现出来的坚忍不拔、自强不息、勇往直前的精神也让团员青年热血沸腾。 
 
 通过此次观展活动，团员青年们更加坚定了跟党走的信念，也激励了广大团员青年用实际行动继承和发扬长征精神，不忘初心，继续走好新的长征路，让长征精神光耀千秋。 
 
 （机关团支部） 
 
 （餐饮团支部） 
 
 （公寓团支部） 
 
 （幼儿园团支部） 
 
Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团
微信温馨人大
微博温馨人大
