
留学生公寓里的外交官|王阿姨：用热心严谨诠释“外事工作无小事”
发表于：2015-12-23  查阅：
次
“Could you show me your passport, please?”这里不是机场，不是免税店，也不是国际酒店，这里是中国人民大学留学生公寓一号楼前台，说这句话的人是留学生公寓前台值班员王淑华阿姨。不同于国内学生公寓，留学生公寓负责接待来自世界各国的留学生、交换生，以及学校聘请的外籍教师和引进人才等，所以这里可能看起来更像一个国际酒店的前台。而王淑华阿姨则需要帮他们办理入住退宿等一系列手续，并提供日常住宿服务、咨询答疑等。填表、核对、登记......王阿姨正在帮两位韩国留学生办理房间调换手续王阿姨来人大之前在友谊宾馆前台工作，2008年退休后，得知人大后勤集团在招聘留学生宿舍值班员时，她抱着试试看的想法前来应聘，没想到这一干就是8年。也是因为之前有相关工作经验，所以王阿姨可以用英语和外国人进行简单的交流，而不至于造成沟通上的困难。为了便于工作人员和外籍师生的日常交流，方便师生无语言沟通障碍的办理手续，王阿姨的上班时间是从早八点一直到晚八点，上班一天休息一天。在业务最繁忙的时段（比如毕业季退宿、国际小学期接待、新生报到季等），前台会提前贴出通知，提醒同学们尽量在早八点到晚八点的这个时段办手续，因国际航班或时差等因素，前台也会经常让学生在白天提前办手续，夜间就可以直接离开公寓赶赴机场。鉴于各国留学生的生活观念、习俗、习惯的差异，留学生公寓与国内学生公寓不同，无法实行定点熄灯、统一关门的楼宇管理办法。留学生公寓白天实施会客登记制度，晚上10点以后谢绝访客，前台工作人员和门岗保安员会通力合作，在守好大门的同时，上楼劝导非楼内住宿学生离开。晚上12点以后，前台的重要工作职责之一就是做好留学生的晚归登记。因此，不管白班夜班，前台值班员都必须时刻保持清醒的状态，认真记录每一个访客，做好每一个晚归留学生的晚归登记，防止非本楼人员混入，确保楼内学生的住宿安全。每天报纸的更换也是王阿姨的工作之一，为了满足留学生的不同需求，除新京报外，留学生公寓还为同学们提供CHINA DAILY 等英文报纸。每一个12小时，认真负责，坚持值守，8年来王阿姨从未间断。不管怎么忙碌，王阿姨的脸上总是挂着笑容，很难在她的神情中看见疲惫的影子。王阿姨说：“外事无小事。”这句话说起来容易，可是王阿姨真正从每天的小事做起，从一个个微笑做起，践行着这一原则。“留学生公寓里住着至少20个国家的留学生，前些年来自日本和韩国的留学生占了大多数，近些年欧美留学生有所增多，像比利时这些国家的留学生人数也有所增加。”在普通人的眼中，外国人的长相非常相似，一眼看过去根本分不清是哪国人，各国留学生护照上的名字和学生个人签名也是五花八门，尽管管理的学生总数不足一千，远远比不上一栋国内学生公寓，然而想要把每个外国学生都记住，难度也是很大的。和国内公寓的值班员阿姨一样，王阿姨有空时就会翻一翻住宿学生的花名册，熟悉他们的脸，他们的名字和他们的国籍。虽然留学生公寓一号楼、二号楼、三号楼和专家楼加一起也不过400个房间，住了不到700人，比起任何一栋国内公寓人数都少得多，可是要记住这么多外国人的脸，自然也不是一件容易的事。在人大留学生公寓前台干了八年，王阿姨已基本可以认出所有住在楼内的留学生，尽管叫不出他们所有人的名字，可是这个人住留学生公寓哪个楼，来自于哪个国家，王阿姨还是说得出的。 “外国的同学们特别有礼貌，也特别热情，每天早上出门或者晚上回来都会主动和我们打招呼。” 常见面，常聊天，自然也就记住了。和留学生们聊天，是王阿姨熟悉并记住他们的一个好方式。可是这不到700个人到底是来自20多个不同国家的，生活习惯上的差异是王阿姨管理留学生公寓的一大难点。很多留学生习惯晚睡，周末喜欢在房间里开派对，或者喜欢去酒吧喝喝酒，放松一下，这就造成了晚间管理的困难。而且按照中国出入境管理的法规，留学生公寓是坚决不允许外籍人员留宿的，所以每天王阿姨都会很认真的记住进出往来的人员，到点就对留学生们进行耐心的劝阻，并且她们能做的也只是以和蔼的态度进行劝阻，尽管很多时候留学生们都是意犹未尽或者很不情愿，可是最后也都能表示理解并配合。有些时候，喝了酒的留学生们也会和王阿姨开些小玩笑，比如在晚归登记上故意写错名字，或者填其他寝室的房间号，尽管平时和他们说说笑笑，可是每当这个时候王阿姨总是认真的指出他们的错误，并要求他们认真填写、改正。也是因为管理上的认真负责与不敢松懈，这些年来留学生公寓从未发生过丢失电脑或严重失窃的情况。“很多时候我拿他们当自己的孩子。”这是每一位负责任的宿舍值班员阿姨都会说的话，王阿姨也不例外。丢钱包的时候，王阿姨会安抚他们并且帮助他们给银行打电话挂失银行卡；想购物的时候，王阿姨会告诉他们哪里可以买到物美价廉的中国特色；想出行的时候，王阿姨会告诉他们地铁应该在哪一站换乘。值班前台桌子的玻璃下，就压着一张北京地铁路线图。每年国际文化节的时候，留学生们会穿着本国特色的衣服，跑来前台和王阿姨合影留念，并且跟她讲解国家文化。“跟年轻人在一起，我很开心。”而每年圣诞节的时候，留学生公寓前台也会装扮圣诞树，还会有工作人员扮成圣诞老人的样子，给同学们发小礼物。“虽然都是饮料、卡片等小东西，可是西方的同学们知道我们注重他们的节日，还是会很感动的。”尽管能做的可能并不多，可是王阿姨还是会尽其所能的帮助他们。尽管能做的可能并不多，可是王阿姨还是会尽其所能的帮助他们，帮忙缝扣子，收快递。在和留学生门每天的接触中，王阿姨也见证了他们的成长。。并且在和这些留学生每天的接触中，王阿姨也见证了他们的成长。“记得之前有一位来自赞比亚的女留学生，刚刚到中国的时候只会‘你好’这样最基础的词汇，交流上十分吃力。可是渐渐的她会的越来越多，不论是气质上还是各个方面都有很大的提升。毕业的时候她还把她的毕业论文拿来给我看，写的特别好！”看见同学们的进步，王阿姨的语气里都渗透着喜悦。国际公寓部综合管理办公室的彭勃主任介绍，多年来王淑华阿姨一直兢兢业业工作，热情、认真的工作态度得到领导、同事和师生的一致肯定，大家不管年龄大小，都亲切的称她为“王姐”，这个称呼已经在留学生公寓叫了8年。王姐不仅工作认真，而且把人民大学当成自己的家，把这的同事和学生们，当成自己的家人。2015年，王姐在家不慎摔倒骨折，为了不给学校添麻烦，她主动提出辞职在家休养。康复后正值学校的国际小学期接待，王姐又立即回到学校，带头加班加点。2015年暑期因为留学生公寓大修改造，7月份在接待学校的国际小学期期间，境外学生住宿资源非常紧张，后勤集团临时协调部分境外学生住宿在品园3、4楼，这不管是对初次来到中国的境外学生，还是对国内学生公寓日常值班管理来讲，语言上的沟通是最大的难题。加之国际公寓部会英语的工作人员人手紧张，王姐主动接受工作安排，整个7月驻守在品园区，为留学生提供值班和日常咨询服务。2015年国际小学期期间，王阿姨驻守品园4楼在报到的前几天，很多境外学生不熟悉学校路线，王姐都亲自带着学生往返于留学生公寓前台和品园之间，协助办手续、引导入住，并带着学生去找西区公共浴室、世纪馆淋浴室等，一天往返至少十几趟……“外事服务工作无小事。我们不代表自己。往小了说我们代表人大留学生公寓，往大了说我们代表的是中国人的精神面貌，所以我们一刻也不敢马虎。”王阿姨是这么说的，同样也是这么做的。
