
全国教育系统美好“食”光主题作品征集活动优秀作品巡展暨第五季“客厨RUC”活动启动仪式在中国人民大学举办
来源：刘璇编辑：集团办公室   时间：2021-03-12  阅读：
次
3月12日，全国教育系统美好“食”光主题作品征集活动优秀作品巡展暨第五季“客厨RUC”活动启动仪式在中国人民大学西区食堂举办，中国人民大学副校长顾涛，中国烹饪协会副会长兼秘书长佟琳一行，中国人民大学后勤集团总经理、中国教育后勤协会伙专会秘书长、中国烹饪协会团餐委员会名誉主席宋大我出席活动。加强宣传教育，培养节约习惯为贯彻习近平总书记关于坚决制止餐饮浪费行为重要指示精神，根据《教育系统“制止餐饮浪费 培养节约习惯”行动方案》，全国教育系统于2020年10月开展“美好‘食’光”校园系列活动主题作品征集活动。活动由教育部、共青团中央、全国妇联、中国消费者协会联合发起，中国教育后勤协会承办。中国人民大学是中国教育后勤协会的秘书长单位，后勤集团作为中国教育后勤协会伙食管理专业委员会的秘书长单位，全面参与了征集活动的组织工作。作品征集期间，各级各类学校师生积极参与，反响热烈，共投稿标语、海报、视频三类作品共计四千余件。本次展览活动从优秀入围作品中选取20条标语、40幅海报进行展示，旨在通过进一步加强教育宣传，增强师生节粮惜粮意识，营造浓厚制止餐饮浪费的校园文化氛围。中国人民大学是本次作品巡展的第一站。扩大优质供给，源头厉行节约“客厨RUC”活动自2017年9月推出以来，迄今为止已成功在人大举办了四季，共40期，为人大师生带来了80余道各具特色的菜肴。“客厨RUC”系列活动已成为中国人民大学后勤餐饮的一面金字招牌，是中国人民大学特色餐饮服务品牌项目之一，更是为师生提供优质餐饮供给的重要举措之一，获得了良好的社会声誉和广泛关注。“客厨RUC”第五季首场活动，中国人民大学与中国烹饪协会联合举办，邀请到中国烹饪大师屈浩，为师生带来麦黄金宫保虾和葱香海鲈鱼两道精美菜肴，在大伙食堂窗口售卖。值得一提的是，客厨活动特别注重在食材使用方面践行一料多用，将制止餐饮浪费落到实处，有效减少生产加工环节的浪费。本期客厨将制作葱香海鲈鱼所产生的鱼骨和鱼头，经蒸、炒、熬处理，烹调出鲜香浓郁的鱼汤，免费赠送给师生。此外，每逢周五，人大食堂都会举办美食展卖活动，售卖老北京点心、酱肉等特色美食。三项活动同步开展，引起师生广泛关注，活动现场气氛热烈。多元联动参与，共同制止浪费 本次活动由中国人民大学、中国烹饪协会联合举办，是学校和行业组织协同联动、制止餐饮浪费、形成工作合力的一次有益探索。佟琳表示，中国烹饪协会深入贯彻落实习近平总书记关于坚决制止餐饮浪费行为的重要指示精神，积极发挥行业协会职能，深入参与制止餐饮浪费工作。今年中国烹饪协会和中国人民大学联合举办第五季“客厨RUC”活动，正是以提供优质供给，推动减少餐饮浪费，以实际行动响应和践行厉行节约、制止浪费的倡议。屈浩在接受采访时表示：“中国人民大学‘客厨RUC’系列活动，无论是在社会还是在高校都形成了一定的影响力。刚刚我也参观了“美好‘食’光”主题作品征集展。我认为制止餐饮浪费也需要我们从菜肴制作环节下功夫，比如今天我设计的葱香海鲈鱼这道菜，剔下来的鱼头和鱼骨经过蒸制、煸炒和熬煮，这样就出来了鲜香浓郁的鱼汤，不仅味道鲜美，更重要的是我们充分利用了原材料，在生产端做到了物尽其用，避免了生产环节的浪费。”宋大我表示，习近平总书记多次就制止餐饮浪费行为作出重要指示，中国人民大学作为这一阶段参与制止餐饮浪费工作的组织单位之一，历来非常重视制止校园餐饮浪费。我们始终坚持让制止餐饮浪费落到实处，从最重要的两个方面着手，一是加大宣传教育，促进节约习惯养成，二是积极探索建立切实可行的长效机制。举办优秀作品巡展、邀请知名烹饪大师示范食材精细化一料多用，正是不断创新工作、持续优化服务的表现，通过积极宣传教育、践行源头节约、提供优质供给，切实培养学生节约习惯，探索构建制止餐饮浪费的长效机制。此外，优秀作品巡展将会在其他高校继续开展，旨在营造爱粮节粮、反对餐饮浪费的校园文化氛围，将全国教育系统美好“食”光校园系列活动不断推向深入。新闻学院广播电视学2018级博士生郝君怡是众多排队参加“客厨RUC”活动的学生之一，她说道：“‘客厨RUC’活动我基本上每期都会参加，下课和同学们相约来排队，已经成为了我们人大学生的一项参与感很强的课余活动。生活在校园里，一日三餐是必不可少的，同时也是最能和‘家’联系起来的。这些精致的菜肴都是学校的用心和关怀，让我们感受到家一样的温暖。同时，客厨活动带我们领略饮食文化，让我们更懂得餐食的来之不易，激励我们更加积极践行美好‘食’光。”马克思主义学院2019级硕士宋谌表示，“客厨RUC”活动自2017年开始以来，她每一季都参与。“我个人是非常喜欢这个活动的，一方面丰富了校园生活，通过活动可以品尝到很多很厉害大厨的手艺，是对校园生活的调剂；另一方面弘扬中华美食文化，来自全国各地、擅长不同菜系的大厨带来各种风味，我记得有昆明大厦的大厨带来云南小锅米线，月盛斋研究员带来的烧牛腩等等，让我们能够足不出校就感受到中国美食的魅力。能够吃到这样的美食，我们肯定也不会再浪费。”
