
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学汇贤大厦（贤进楼）装修工程设计项目二次招标公告
来源：营运部编辑：臧艳   时间：2016-12-20  阅读：
次
 中国人民大学后勤集团现面向社会公开邀请符合条件的企业报名参加中国人民大学汇贤大厦（贤进楼）装修工程设计项目二次招标的投标工作，凡具有相关企业法人资格，具备本招标公告资质要求的企业均可报名投标。 
 一、项目名称：中国人民大学汇贤大厦（贤进楼）装修工程设计项目二次招标 
 二、项目地点：中国人民大学 
 三、项目投资概算：1600万元 
 四、资质要求： 
 1、本次招标要求投标申请人具备建筑工程设计甲级（含甲级）以上资质，并具备同类设计项目业绩，并在人员、设备、资金等方面具备相应的能力； 
 2、本次招标不接受联合体形式投标。 
 五、报名资料： 
 1、营业执照副本复印件； 
 2、资质证书副本复印件； 
 3、税务登记证复印件； 
 4、组织机构代码证复印件； 
 5、投标报名人若是法定代表人，需持身份证原件及复印件（加盖公章）；投标报名人若不是法定代表人需持有《法定代表人授权书》（加盖公章）、法定代表人身份证复印件及被授权人的身份证原件及复印件（加盖公章）。 
 上述资料现场复核后原件退还，报名资料装订成册，并加盖投标单位公章。 
 六、报名须知： 
 1、报名时间：2016年12月20日至2016年12月26日，办公时间工作日上午9:30-11:30，下午13：30-16：30（北京时间，法定公休日、法定节假日除外）。 
 2、报名地点：北京市朝阳区建国门外大街甲3号北京国际贸易公司409室 
 3、招标人：中国人民大学后勤集团 
 4、招标代理：北京国际贸易公司 
 5、联系人：张超洋                         联系电话：65005503-8019 
 八、发布公告的媒介： 
 本招标公告同时在中国人民大学校园网、后勤集团网和中国采购与招标网上发布。 
 中国人民大学后勤集团 
 2016年12月20日 
 
   
