
老校区党支部组织开展“北京冬奥精神”主题党日学习活动 - 喜迎党代会 - 中国人民大学后勤集团
老校区党支部组织开展“北京冬奥精神”主题党日学习活动
来源：老校区党支部编辑：王珺怡   时间：2022-04-13  阅读：
4月11日下午，老校区党支部组织开展“北京冬奥精神”主题党日学习活动，学习领会习近平总书记在北京冬奥会、冬残奥会总结表彰大会上的重要讲话精神与给中国冰雪健儿重要回信精神。会议由老校区党支部书记任宪伟主持，支部全体成员参加。
▲集中观看习近平总书记在北京冬奥会、冬残奥会总结表彰大会上的重要讲话
支部全体成员集中观看并学习领会了习近平总书记在北京冬奥会、冬残奥会总结表彰大会上的重要讲话精神。伟大的事业孕育伟大的精神，伟大的精神推进伟大的事业。在北京冬奥会、冬残奥会总结表彰大会上，习近平总书记系统阐明胸怀大局、自信开放、迎难而上、追求卓越、共创未来的北京冬奥精神，为我们奋进新征程注入强大的精神力量。任宪伟表示，要深入学习领会北京冬奥会、冬残奥会筹办举办的“四个坚持”宝贵经验，深刻认识中国共产党是我们成就伟业最可靠的主心骨，深刻认识“两个确立”的决定性意义，增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”。
2月24日，习近平总书记给中国单板滑雪运动员苏翊鸣回信，向他和中国冰雪健儿取得优异成绩表示祝贺，并提出殷切期望。支部全体成员轮流朗读了回信内容，并讨论领会了回信精神。
与会党员表示，北京冬奥会、冬残奥会的运动健儿们，为了心中的理想信念，不怕苦不怕累，千磨万击还坚劲，最终取得了令世人瞩目的成绩。圆梦冬奥会，一起向未来，他们这种为了理想信念高歌猛进的精神，是非常值得学习的。今后一定会把北京冬奥精神贯穿于本职工作，勇于担当，敢于作为，早日成为单位的中坚力量。
任宪伟表示要大力弘扬北京冬奥精神和爱国主义精神，发挥历史主动精神，勇于担当作为，在机遇面前主动出击，在困难面前迎难而上，切实将北京冬奥会宝贵精神财富转化为爱党报国的实际行动。党员同志要肩负责任，敢于创新，善于作为，发挥模范带头作用，共同做好老校区的各项工作。
