
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部党支部召开预备党员转正大会
来源：物业管理部党支部编辑：张树志   时间：2020-12-21  阅读：
次
12月18日，物业管理部党支部召开预备党员转正大会，本次会议主要讨论了预备党员李彬同志转正相关事宜，支部全体党员参加会议，会议由支部书记杨立伟主持。会议严格按照规定流程进行，首先由预备党员李彬同志宣读《转正申请书》，详细汇报了预备期内自己的思想认识及工作、学习和生活情况，并郑重向组织提出转正申请；随后由李彬同志的入党介绍人郑先富和何淼两位同志分别介绍了李彬同志在预备期内的个人综合表现，并对其能否按期转正进行表态。与会党员对李彬同志的转正进行了充分讨论，并通过无记名投票方式进行了表决，与会正式党员一致同意李彬同志按期转为正式党员。接下来，杨立伟向大会宣读了同意李彬同志按期转为正式党员的支部决议，并带领与会党员重温了《入党誓词》。李彬同志出在会上做了表态发言，他表示在今后的工作、学习和生活中要更加严格要求自己，刻苦学习、努力工作，时刻以一名优秀党员的标准要求自己，不辜负党组织的期望，力争在本职岗位上取得更大的成绩。与会党员对李彬同志按期转正表达了诚挚祝贺。杨立伟表示，此次大会是一次庄重严肃的预备党员转正大会，李彬同志的转正为支部注入了新鲜血液、增添了新的活力，希望李彬同志和支部全体党员在今后的工作中以身作则，充分发挥党员先锋模范带头作用，不断加强政治理论学习，增强四个意识、坚定四个自信、做到两个维护，在思想和行动上始终与党中央保持高度一致，不忘入党初心、牢记担当使命，为学校后勤保障事业做出积极贡献。
