
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部党支部联合清华大学接待党支部开展党课沙龙活动
来源：酒店管理部党支部编辑：张树志   时间：2020-12-01  阅读：
次
为深入学习贯彻党的十九届五中全会精神，11月25日下午，中国人民大学后勤集团酒店管理部党支部、清华大学接待服务中心党总支接待服务科党支部联合开展学习贯彻“十九届五中全会精神”党课沙龙活动。中国人民大学后勤集团总经理宋大我，党委书记兼副总经理冯诗松，清华大学接待服务中心主任、党总支书记闻星火，后勤集团副总经理黄粤涛出席活动，双方党支部党员、入党积极分子31人参加本次党课活动。会议由酒店管理部党支部书记张青平主持。本次党课活动先行组织参观了中国人民大学博物馆传统家书展，感受红色家书背后的感人故事，坚定“不忘初心、牢记使命”的革命信念和责任担当。▲参观中国人民大学博物馆家书展党课沙龙在汇贤大厦举办。酒店管理部党支部预备党员刘元和入党积极分子吴珊珊以《深入贯彻学习党的十九届五中全会会议精神，开启全面建设社会主义社会现代化国家新征程》为主题作党课分享。清华大学接待服务科党支部党员曾成英以《立德树人、三全育人》为主题作党课分享。▲中国人民大学后勤集团酒店管理部党支部▲清华大学接待服务科党支部随后，参与活动的党员和积极分子就全会提出的新发展格局、新发展阶段、高效协同的宏观经济治理体系、创新举措、三全育人和后勤文化建设六个热点话题，展开深入交流学习。黄粤涛表示，要充分发挥支部战斗堡垒作用，加强与学生和服务对象沟通，把后勤文化和校园文化相结合，利用后勤独特资源，打造劳动育人平台，更好地发挥后勤育人功能。▲黄粤涛解读高校后勤系统如何更好开展育人、共建工作宋大我表示，十九届五中全会提出的高质量发展是能够很好满足人民日益增长的美好生活需要的发展，人大后勤“提升人大人的幸福感”的工作理念与之相契合，每年推出的二十余项改革服务产品在满足高质量发展的同时也是对后勤服务工作的创新，在新的发展阶段，人大后勤集团还将通过工作创新和多元文化表达为学校师生提供更加高质量的服务保障。▲宋大我解读新发展阶段高质量发展要求和人大后勤工作理念活动点评环节。闻星火表示，此次党课沙龙活动形式多样，内容丰富，获益匪浅。他还表示，要在未来的十四五规划中把“三全育人”工作从理念、思路、设想上进一步落实到实践中，希望双方党支部今后能够形成长效学习交流机制，共同进步。▲清华大学接待服务中心主任、党总支书记闻星火发言冯诗松对本次党课沙龙活动给予充分肯定，他表示，当下要把学习宣传贯彻十九届五中全会精神作为首要政治任务，要深刻理解十九届五中全会精神，立足工作实际，做到内化于心、外化于行，形成推进接待服务工作发展强有力的组织动力。▲冯诗松讲话
