
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
老校区党支部开展主题党日暨香山革命纪念馆参观学习活动
来源：老校区党支部编辑：刘璇   时间：2020-11-27  阅读：
次
11月27日上午，老校区党支部开展了主题党日暨香山革命纪念馆参观学习活动，支部全体党员、积极分子和老校区综合管理办公室骨干员工参加。在香山革命纪念馆，全体人员参观了《为新中国奠基——中共中央在香山》主题展览。整个展览由“进京‘赶考’”“进驻香山”“继续指挥解放全中国”“新中国筹建”“不忘初心、牢记使命、永远奋斗”五个部分共十五个单元组成，内容丰富，形式多样地展现了党中央进驻香山，指挥解放全中国、绘就新中国宏伟蓝图、奠基新中国雄伟大业的光辉历史。老校区党支部书记任宪伟为大家简要讲述了党中央进驻香山后的历史和珍贵文物、资料照片等背后的故事，让大家对那一段光辉岁月有了更深刻的了解和认识。参观结束后，大家纷纷表示此次参观学习意义非凡。自1949年3月25日中共中央和毛泽东同志进驻香山，距现在已有71年时间。这71年里，中国发生了翻天覆地的变化，从西柏坡到北京，变的是空间和时间，不变的是我们作为党员为党和国家、为学校贡献自己力量的初心使命。
