
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部党支部开展“讲战‘疫’故事、展责任担当、悟初心使命”主题党日活动
来源：酒店管理部党支部编辑：刘璇   时间：2020-07-22  阅读：
次
7月21日，酒店管理部党支部通过线上会议开展“讲战‘疫’故事、展责任担当、悟初心使命”主题党日活动，继续推进和落实基层党组织常态化疫情防控“四个一”行动，集团副总经理黄粤涛出席活动，支部全体党员和积极分子参加活动，活动由支部书记张青平主持。活动首项内容，由党员何肖讲述运输服务中心田小强的战“疫”故事，在今年疫情突发初期，17年前曾参加学校“非典”期间运输保障任务的田小强，再次主动请缨参加新冠肺炎疫情的运送任务，以对学校和师生最真挚的情感投入到抗击疫情的战斗中，圆满完成2020年疫情防控期间的运输保障任务。随后，大家共同观看酒店管理部的战“疫”短视频《“疫”路上有你》，一起回顾了今年1月份以来部门疫情防控工作历程，各岗位党员干部、基层员工在战“疫”行动中坚守岗位、履职尽责，保障部门安全稳定运行，让党旗在酒店抗“疫”工作中高高飘扬。随后，参会党员和入党积极分子16人以“中国力量”“中国制度”“中国精神”“中国担当”四个主题进行分组，每组4名成员围绕主题内容进行交流和分享。“中国力量”主题组讲述了疫情期间发生在自己身边党员、群众的感人故事，不论是管理人员，还是基层员工，都以防控疫情为首要责任，始终坚守在工作岗位上，全力以赴做好服务保障，证明了人大后勤人是一支关键时刻顶得上、靠得住、战得胜的服务队伍；“中国制度”主题组分析了在此次疫情防控工作中，以习总书记为核心的党中央如何充分运用举国体制应对风险挑战的冲击，展现中国制度的力量、精神和效率，领导全国疫情防控阻击战取得重大战略成果，彰显出人民至上是中国共产党的核心价值理念；“中国精神”主题组回顾了构建人类命运共同体理论形成的发展历程，通过短视频阐释了习总书记提出的“只有构建人类命运共同体才是人间正道”的理念，展示中国在全球共同抗击疫情的斗争中，贡献中国力量，体现负责任的大国担当，生动践行构建人类命运共同体理念的时代价值和现实意义；“中国担当”主题组分享了在疫情防控工作中，酒店管理部党支部充分发挥党建引领作用和党员干部先锋模范作用，激励大家在疫情防控中践行初心使命，强化责任担当。黄粤涛作总结讲话。他对酒店管理部党支部在疫情期间的工作给予肯定，鼓励大家继续发扬疫情阻击战中的责任担当精神，未来在各自工作岗位上创造出更加优异的业绩。他进一步对酒店管理部党支部工作提出要求，要结合此次疫情防控工作实际，选树先进典型，发挥好示范引领作用，激励部门党员和入党积极分子坚定信念，永葆“初心”本色，牢记“使命”担当，为党旗增光添彩。针对近期防汛工作，黄粤涛强调，要按照学校和集团工作部署，认真做好应对准备，强化工作措施，完善应急处置，加强沟通协调，健全联动机制，务必从细从实做好防汛各项工作，盯紧盯牢防控重点和关键节点，确保部门安全度汛，保障暑期工作安全稳定运行。
