
物业管理部党支部召开全体党员大会
来源：物业管理部党支部编辑：张树志   时间：2020-12-02  阅读：
次
12月2日，物业管理部党支部召开全体党员大会，组织全体党员学习“习近平总书记在中央全面依法治国工作会议及在全国劳动模范和先进工作者表彰大会上的重要讲话”精神，并围绕《习近平谈治国理政》第三卷进行了专题研讨，支部全体党员参加会议，支部书记杨立伟主持会议。会上，杨立伟对习近平总书记在中央全面依法治国工作会议及在全国劳动模范和先进工作者表彰大会上的重要讲话精神进行了传达和详细解读。杨立伟强调，习近平总书记的讲话明确提出了当前和今后一个时期推进全面依法治国的总体要求，阐述了新时代推进全面依法治国的重要思想和战略部署，具有很强的政治性、思想性和理论性，是指导新时代全面依法治国的纲领性文件。杨立伟要求，支部全体党员要认真学习总书记重要讲话内容，吃透基本精神、把握核心要义，一方面要将习近平法治思想贯彻落实到实际工作的各方面和全过程；另一方面要带头弘扬劳模精神，发扬优良传统，在本职岗位中不断提高技术技能水平，为全校师生提供强有力的物业后勤保障。随后，杨立伟带领与会人员围绕《习近平谈治国理政》第三卷进行了研讨。他表示，《习近平谈治国理政》第三卷生动记录了党的十九大以来以习近平同志为核心的党中央着眼中华民族伟大复兴战略全局和世界百年未有之大变局治国理政的伟大实践和理论创新，蕴含着丰富的马克思主义思想方法和工作方法。他要求，支部全体党员要系统掌握其中蕴含的马克思主义立场观点方法，深入把握和自觉运用贯穿其中的科学思想方法和工作方法，增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，不断增强工作的原则性、系统性、预见性和创造性。通过学习，与会人员一致认为《习近平谈治国理政》第三卷集中展示了马克思主义中国化的最新成果，是全面系统反映习近平新时代中国特色社会主义思想的权威著作，并表示深刻感悟习近平新时代中国特色社会主义思想蕴含的马克思主义立场观点方法，筑牢信仰之基、补足精神之钙、把稳思想之舵，坚定不移沿着习近平总书记指引的方向奋勇前进。会议还对集团新颁布的相关规章制度进行了认真学习。
