
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部组织开展“制止餐饮浪费”主题党日学习暨增设党支部委员选举会
来源：酒店管理部党支部编辑：刘璇   时间：2020-10-30  阅读：
次
10月29日下午，酒店管理部党支部组织开展主题党日活动，后勤集团副总经理黄粤涛，支部全体党员和积极分子16人参加。党日活动包括主题党课分享和增设支委选举会两项内容。▲主题党日学习活动在主题党课中，支部“领学行动”第五组成员党员何肖、积极分子冯佳乐以“光盘行动，从我做起”为主题，从“光盘行动”的定义、“光盘行动”的发展过程、“光盘行动”迫在眉睫、“光盘行动”在行动四个方面展开介绍，通过展示我国粮食浪费的数据，让大家对制止餐饮浪费的重要性和紧迫性有了更深入的了解，并结合集团举办的“光盘行动”主题活动，引导大家发扬勤俭节约的风尚，从自身做起，用“小餐桌”带动“大文明”，把以俭养德、以俭养身的理念变成自觉自愿的行动，争做节约粮食的践行者、宣传者、监督者。▲主题党课《“光盘”行动，从我做起》随后，与会党员和积极分子结合自身学习和生活体会，探讨“光盘行动”的重要意义，表示要从自我做起，树牢“厉行节约、反对浪费”的理念，认真传承、发扬中华民族艰苦奋斗、勤俭节约的优良传统，用实际行动带头做厉行节约反对浪费的倡导者，争做“光盘行动”的主动示范者。在增设党支部委员选举会上，通过支部党员大会选举办法，酝酿确定正式候选人，推选出监票人、计票人名单。在投票环节中，按照公平、公正、公开的原则，支部全体党员投票，监票人和计票人统计结果并唱票，最终，酒店管理部党支部张青平、宋倩、孙书文被选举为新一届支部委员会委员。在会议总结点评中，黄粤涛提出，新一届支委会要不断加强党支部建设，继续发挥好党支部的核心引领作用，加强党员教育管理，积极谋划组织活动，提高党组织吸引力。结合党课分享，他指出，党中央高度重视粮食安全，积极倡导“厉行节约、反对浪费”的社会风尚，支部全体党员和积极分子要深刻认识制止餐饮浪费的深远意义，结合教育系统“美好‘食’光”校园系列活动的开展情况，身体力行以身作则，从一餐一饭光盘做起，同时要将厉行节约的工作理念融入到酒店日常工作中，大家一起思考谋划做好落实，为打造环保、节约的绿色酒店共同努力。
