
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部开展疫情防控和施工安全督导检查
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2020-07-07  阅读：
次
7月6日上午，集团副总经理储著斌带领物业管理部部长杨立伟、常务副部长冯惠中、副部长宋志强、副部长刘洋，采取不发通知、不打招呼、直奔现场的方式对当前物业重点工作进行督导检查。检查人员首先来到公共教学二楼一层大厅的毕业生行李寄存处，认真查看行李存放情况及消杀记录。储著斌表示，请大家继续做好戴口罩、勤洗手、保持通风、按时消杀等疫情防控措施，工作人员多巡查，确保每一件行李安全存放，把这项有别于往年的寄存任务圆满完成。▲在毕业生行李寄存处检查消杀记录在公共教学一楼查看教室及楼顶排水情况后，储著斌强调，虽然教学楼低频使用，但平时的巡查和消杀亦不可松懈，一旦发生跑冒滴漏、雨水管堵塞等问题要及时报修。▲检查教室安全收发室工作人员刚刚完成信件报刊等的收取登记和分类打包，纸质物品占据大部分空间，储著斌指出，在保证日常消杀到位的同时，还要确保消防安全。东风6楼北侧污水管井及东风7楼西侧供暖管沟正处于施工阶段，储著斌叮嘱物业负责人及施工人员，一定要做好安全技术交底，特种作业须持证上岗，务必按规程操作，确保各个环节的安全施工。▲叮嘱施工安全 ▲检查施工情况在查看红3楼西侧四分桶驿站时，储著斌指出，除保持垃圾桶和驿站桶站环境整洁及正确分类投放之外，在夏季高温高湿天气里更要做好垃圾桶的日常消杀工作。理工楼因有化学系和物理系集中在此实验，是街道和学校安全重点检查对象，储著斌特别强调，值班人员要把控好入楼登记的进门第一关，还要定时对各楼层进行细致检查，发现问题迅速汇报并做出正确处理，中控人员须及时检查设备，发现情况第一时间准确跑点和妥善处置。储著斌另外指出，确保校园消防通道畅通亦是构筑“平安人大”的重要一环，因此，物业管理部应按照学校和集团的要求，明确管辖楼宇周边的消防通道，对认定有疑义的提出意见和建议，如有遗漏则协助补充完整。 
