
我校学生食堂迎接北京市市场监督管理局“敲门行动”检查
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2020-06-16  阅读：
次
6月16日凌晨4:00，餐饮管理部接到北京市市场监督管理局紧急通知，按照二级响应下的疫情防控要求，对已复工复产餐饮经营场所进行预防性环境消毒，经市区两级监督人员现场验收合格后方可营业。餐饮管理部按照后勤集团总经理宋大我6月15日晚疫情防控视频会议提出的应变从快原则，以做好疫情防控为首要任务，以确保校园餐饮正常安全有序运转为首要职责，迅速落实政府监管部门要求，在常规开展环境消毒的基础上进行专项全面消毒。早上5:30，餐饮管理部部长王谭、副部长王祚荣陪同市区两级验收人员，分别对西区食堂、北区食堂、中区食堂、东区食堂和北园餐厅进行现场验收。经实地察看和询问了解，验收人员对我校食堂疫情防控环境消毒以及整体就餐流程设计、管控等工作给予了高度认可，希望学校继续高标准、严要求做好疫情防控期间餐饮服务工作。检查之后，我校各食堂于6:45正常营业。餐饮管理部部长助理、中区食堂主任种王峰，监管办公室主任白立君，东区食堂主任顾佳，北区食堂主任姜青青，北园食堂主任邹建中，西区食堂副主任何昌华参与各自单位环境消毒验收。
