
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部开展暑期前安全检查
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2020-07-23  阅读：
次
暑期即至，为保物业各项工作平稳运行，7月22日上午，集团副总经理储著斌带队对物业管理部所辖重点区域进行安全巡检，物业管理部部长杨立伟、常务副部长冯惠中、副部长宋志强、副部长刘洋及相关中心负责人参与检查。储著斌一行对自备井泵房、供水排水设施、教学楼、办公楼和校园绿化高空作业、校园修缮等进行了检查。储著斌对物业员工们的工作表示肯定，同时嘱咐注意安全。在检查水质检测报告、生活用水卫生许可证和日常检查巡视记录，并了解中关村校区供水流程及供水设备运行状况后，储著斌强调，四口一次自备井为全校师生员工居民提供生活用水，关系重大，尤其在疫情防控期间，务必要做好泵房及周边环境的消杀，确保正常供水。在藏书馆西侧便道，绿化员工正在对粗大平行枝及影响常绿树采光的落叶乔木进行高空修剪，储著斌表示，汛期树木修剪工作量大，大家一定要做好自身安全防护，同时对行人妥善疏导，及时消除安全隐患。公共教学二楼行李寄存工作仍在有序进行，教学服务中心为毕业生及继续升学的学生提供行李寄存服务，储著斌指出，这项工作要持续到8月份，只要有需求，就要提供优质物业服务，妥善保管与按时消杀让同学们放心。储著斌再次强调，2020年暑期与以往不同，雨水多汛期长，校园防汛不能放松警惕，要认真落实教育部办公厅关于做好学校防汛抗洪抢险救灾工作的文件精神；此外，虽然北京防疫形势好转，但学校的各项防疫工作并没有放松，必须深刻认识当前面临的新形势、新任务，进一步增强风险意识、忧患意识、底线思维，早安排、早准备，周密部署，暑假期间值班人员要坚守岗位，在岗人员要做好安全防控和重点区域消杀工作，及时排查和消减安全隐患，全力提供安全可靠的物业保障，切实担负起保护师生员工人身财产安全、维护校园和谐稳定的重要使命。
