
后勤集团推出无接触电子配餐服务
来源：餐饮管理部编辑：张树志   时间：2020-07-01  阅读：
次
为进一步做好疫情防控工作，不断丰富餐饮服务形式，为师生提供会心一笑的服务，后勤集团无接触电子配餐服务于7月1日在中区食堂和北区食堂上线运行。校园餐饮服务是学校疫情防控工作的重点，而防范和化解聚集性就餐风险则是重中之重。今年4月，后勤集团总经理宋大我在集团疫情防控专班会上，明确提出启动无接触电子配餐服务项目，运用科技手段防范聚集性就餐风险。此后由分管餐饮工作的集团领导牵头，餐饮管理部结合工作实际，与研发团队多次召开线上线下会议，讨论每一项需求和细节，经过多次内部测试后上线试运行。该项目在服务器和数据对接等方面，得到了我校信息技术中心的大力支持。无接触电子配餐服务项目目前只为在校师生提供服务。在校师生只需关注“温馨人大”公众号，使用校园一卡通用户信息登录，无需下载软件和平台注册即可完成订餐。有打包需求的师生，可通过线上预约线下取餐的方式完成交易，减少了进入食堂过程中可能出现的人员交叉和聚集。在菜品设置中提供了小份菜品，从供给侧为减少浪费推进光盘行动提供了有力支撑。餐柜自带紫外线消毒功能，并通过系统设定，每餐结束后自动进行消毒，同时食堂在每餐结束后会使用酒精擦拭方式对餐柜进行消毒。除此之外，餐柜还自带加热功能，根据需要可开启餐柜格挡加热功能对餐食进行保温。当前疫情防控进入常态化，后勤集团将多措并举，科学精准做好常态化疫情防控工作。
