
国内公寓部召开2020届毕业年级学生宿舍行李打包专题工作会
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2020-06-30  阅读：
次
为做好2020届毕业年级学生宿舍行李打包工作，6月30日，按照学校及集团工作部署，国内公寓部在集团会议室召开了毕业生行李打包专题工作会。会议由后勤集团副总经理田岩主持，部长戈福琴、副部长罗冠华等部门全体中干、全体楼长参加。田岩就毕业生行李打包进行了专门部署，要求国内公寓部考虑周全、妥善安排，以学生需求为出发点与落脚点，提供在校生行李打包、行李运输、应急处理一整套解决方案，并结合行李快递、行李寄存作好应对解答；要根据不同学生类别，制作取得我校硕博录取资格的2020届毕业生、住宿在毕业生宿舍的非毕业生以及需行李打包及快递的床位名单。她公布了毕业生行李打包的工作流程，要求公寓工作人员积极配合学院做好行李打包专项工作，包括核定学院老师及学生名单、钥匙收发、工作记录等。田岩还强调，学生公寓值班台作为直接面向学生的一线窗口，需为学生提供各项便捷服务，包括行李快递站点、行李寄存安排咨询、“毕业生专线”、行李运输推车服务等，同时中干、楼长轮班，恢复24小时巡楼制为学生解决实际需求。会议强调，全体员工要提高思想认识，以高度的责任感与使命感做好本季毕业生行李打包专项工作，注重工作细节，及时了解学院及学生需求，妥善处理异常情况，并继续严格执行各项防控措施以及垃圾分类措施，做到安全有序、绿色文明离校。会议的召开使得部门全体员工对毕业生行李打包工作有了深刻的认识，国内公寓部也将按照责任与目标、流程与细节、原则与温度并重的工作原则，做好每项工作，确保2020年毕业季工作顺利完成。
