
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团牵头组织召开中国人民大学生活垃圾分类专题培训会
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2020-06-19  阅读：
次
为扎实推进我校生活垃圾分类工作，6月19日下午，由后勤集团牵头组织召开的中国人民大学垃圾分类专题培训会，在公共教学一楼300人大教室召开。会议特邀我校生活垃圾分类工作实施方案执笔人、后勤集团副总经理储著斌现场授课，运营总监王滨，服务监察部部长张德连，物业管理部部长杨立伟、常务副部长冯惠中、副部长宋志强，以及后勤集团各部门业务中心负责人、班组长、一线员工，北京世纪明德物业管理有限公司员工代表，垃圾分类指导员共计140余人参会。服务监察部副部长兼物业管理部副部长刘洋主持会议。储著斌从生活垃圾分类的形势与意义、标准与实践、认知与探索以及目标与发展等几方面进行了讲解，通报了学校生活垃圾分类工作的启动与现状，强调了学校及集团对此项工作的高度重视，明确了下一步垃圾分类工作的思路与方向。他提出，深入学习贯彻习近平总书记生态文明思想和关于垃圾分类工作的重要指示批示精神是今后一项重要工作，后勤人当以高度的责任感和使命感承担起我校生活垃圾分类工作的重任，通过各部门密切合作、深入宣传与有效监督，让广大师生员工真正树立起源头减量的自主意识，养成分类投放的自觉行为。他表示，期待通过各方的共同努力，特别是有了分类指导员们的助力，真正把这项工作抓细抓实抓好，持续有力推进我校生活垃圾分类工作高质量施行，使之更加深入人心并真正成为人大校园的新风尚。刘洋向大家汇报了近期我校生活垃圾分类工作的宣传措施与落实情况，并从垃圾分类的重点要点、基本常识、常见问题、误区误解、分类技巧等方面进行解惑。随后，与会人员参观了公共教学一楼西侧垃圾分类宣传示范墙，这是后勤集团精心设计与实施的宣传阵地。接下来，在四分桶驿站现场，对分类指导员们进行了指导，将分类理论与实际操作相结合；对垃圾分类指导员岗位职责及工作纪律进行了说明，除做好日常分类指导外，还应主动宣传；对垃圾分类指导工作可能遇到的困难给出预防性措施，并就垃圾分类指导员提出的问题进行沟通交流与答疑解惑。此次培训使参会人员对生活垃圾分类工作的意义和重要性有了更加清晰的认识，对分类知识和减量措施有了更加明确的了解，进一步领会了参与垃圾分类是人人应有的责任与义务，为形成我校生活垃圾分类良好局面打下坚实基础。
