
关于开展“学生公寓储物家具使用情况”问卷调查的通知
来源：国内公寓部编辑：曾瑶   时间：2016-03-01  阅读：
次
 各位同学： 
 2015年11月，我校学生公寓完成品园1、2、6楼，知行2、4楼及东风6、7楼宿舍储物家具更新工作。为跟踪了解同学们对储物家具的使用效果及意见，不断完善学生公寓家具引入、配置工作，现对学生公寓储物家具使用现状及同学的意见建议进行调查征集，欢迎同学们积极参与、客观评价。 
 【活动时间】：  2016年3月1日—2016年3月15日 
 【参与方式】： 采用扫描手机二维码或登录网址http://www.sojump.com/jq/7267406.aspx，参与网上调查。 
 
 学生公寓服务质量、管理水平的提升，离不开同学们的支持与配合！同学们的宝贵意见和建议，后勤集团将高度重视并积极改进完善！ 
 想要获取更多及时、有效的后勤服务信息，欢迎关注“温馨人大”微信、微博公众账号。 
 感谢同学们的积极参与，顺祝您学习进步、生活幸福! 
 后勤集团 
 2016年3月1日 
 附： 
 学生公寓储物家具使用情况调查问卷 
 1、您所居住楼宇： 
 品园1、2、6；   知行2、4楼； 东风6、7楼 
 2、您对储物家具整体满意度是： 
 A、满意   B、良好   C、一般   D、不满意 
 3、 您对储物家具外观颜色设计是否满意： 
 A、满意   B、良好   C、一般   D、不满意 
 4、您对储物家具选材用料质量是否满意： 
 A、满意   B、良好   C、一般   D、不满意 
 5、 您对储物家具尺寸容积是否满意： 
 A、满意   B、良好   C、一般   D、不满意 
 6、您对储物柜内部样式布局设计（分区）是否满意： 
 A、满意   B、良好   C、一般   D、不满意 
 7、您对门销、锁扣、铭牌、镜子、衣杆等五金配件是否满意： 
 A、满意   B、良好   C、一般   D、不满意 
 8、储物柜使用有无开启异响、柜体不稳定晃动、配件不牢固等问题： 
 A、有   B、无  
 9、储物柜内部隔板膛板承重效果，是否有变形情况 
 A、承重良好无变形   B、承重不好有变形              
 10、现有资源空间下，您认为本次储物柜更新（增加）是否改善满足了您的储物需求： 
 A、明显改善满足需要    B、有些改善基本满足        C、有些改善仍未满足    D、未改善未满足   
 11、 您认为本次储物柜更新（增加）对居住使用有何改变：（多选） 
 A、储物空间增加        B、宿舍环境整齐规整 
 C、物品存放安全改善    D、期待进一步改善 
 12、您对以下哪种家具还有更新调整需要： 
 A、二屉桌    B、书架     C、凳子    D、鞋架 
 13、储物柜报修后是否得到及时修理： 
 A、能够及时修理      B、修理不及时              
 C、报修后未修理      D、有小问题但未报修 
 14、您对储物家具功能样式及引入、配置工作还有何需求意见：___________                   
 
