
中国人民大学后勤集团2016年度水暖、土建、防水零修施工单位比选项目公开招标公告
来源：营运部编辑：臧艳   时间：2016-03-09  阅读：
次
 中国人民大学后勤集团现面向社会公开邀请符合条件的企业报名参加中国人民大学后勤集团2016年度水暖、土建、防水零修施工单位比选项目的投标，凡具有相关企业法人资格，并有相应的技术力量和管理能力的企业均可报名投标。本次招标内容：在水暖、土建、防水零修施工单位中分别选出一名合格的投标人。本次招标共分3个包件，分别是1包件：水暖，包件年估算40万；2包件：土建，包件年估算25万；3包件：防水，包件年估算40万，以上三个包件均为包清工方式结算。其他招标内容详见招标文件。 
 一、项目名称：中国人民大学后勤集团2016年度水暖、土建、防水零修施工单位比选项目 
 二、项目编号：CEITCL-BJ02-CZGC-1603023 
 三、资质要求： 
 1.注册资金1000万元及以上； 
 2.报名土建零修单位要求建筑装修装饰工程专业承包一级或施工总承包二级及以上； 
 3.报名水暖零修单位要求机电设备安装工程专业承包一级； 
 4.报名防水维修单位要求建筑防水工程专业承包二级； 
 5.施工单位须具备行业内（招标类别）相关资质及业绩； 
 6.本项目不接受联合体投标。 
 四、报名资料 
 1、营业执照副本复印件；税务登记证复印件；组织机构代码证；资质证书；安全生产许可证（如有）。 
 2、投标代表若是法定代表人，需持身份证原件及复印件；投标代表若不是法定代表人需持有《法定代表人授权书》和身份证原件及复印件进行该项目投标报名。 
 上述资料现场复核后原件退还，报名资料复印件装订成册，并加盖投标单位公章。 
 五、报名须知 
 1、报名地点：北京市东城区滨河路1号航天信息大厦7层 
 2、报名时间：2016年3月10日至2016年3月11日（法定节假日及周六日休息）上午9:30～11:30，下午2:30～5:00； 
 3、招 标 人：中国人民大学后勤集团 
 4、招标代理：中经国际招标集团有限公司 
 联系人：席乐  联系电话：18610276473 
 六、招标文件 
 投标报名结束后，领取招标文件的时间及地点另行通知。 
 （本招标公告同时在中国人民大学网站和中国政府采购网上发布） 
   
   
 中经国际招标集团有限公司 
 2016年3月9日 
 
