
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学后勤集团国内学生公寓保洁服务项目公开招标公告
来源：营运部编辑：臧艳   时间：2016-04-22  阅读：
次
   
 中国人民大学后勤集团现面向社会公开邀请符合条件的企业报名参加中国人民大学后勤集团国内学生公寓保洁服务项目的投标，凡具有保洁服务资质的企业法人，并有相应技术力量和管理人员的企业均可报名投标。本次招标共分2个包件，分别是1包件：东风区及知行区学生公寓保洁服务；2包件：品园区学生公寓保洁服务，其他招标内容详见招标文件。 
 一、项目名称：中国人民大学后勤集团国内学生公寓保洁服务项目 
 二、项目地点：中国人民大学校内国内公寓 
 三、报名单位所需条件： 
 1、报名单位必须在中华人民共和国境内注册，具有独立法人资格，进行工商税务登记且年检合格，有独立承担民事责任能力，遵守国家法律法规，注册资金在100万（含）以上； 
 2、报名单位营业范围须符合本项目要求，具备保洁服务资质和履行合同能力； 
 3、本项目不接受联合投标。 
 四、报名资料： 
 1、营业执照副本原件及复印件； 
 2、税务登记证原件及复印件； 
 3、组织机构代码证原件及复印件； 
 4、报名单位代表若是法定代表人，需持身份证原件及复印件（加盖公章）；投标代表若不是法定代表人需持有《法定代表人授权书》（加盖公章）、法定代表人身份证复印件及被授权人的身份证原件及复印件（加盖公章）。 
 5、《报名单位人基本情况表》（见附件）； 
 上述资料现场复核后原件退还，报名资料装订成册，并加盖投标报名单位公章。 
 五、招标文件： 
 报名单位经资格预审（如有）合格后，领取招标文件，领取时间另行通知。 
 六、报名须知： 
 1、报名时间：2016年4月22日至2016年5月4日，办公时间工作日上午9:30-11:30，下午13：30-16：30（北京时间，法定公休日、法定节假日除外）。 
 2、报名地点：北京市朝阳区建外大街甲3号北京国际贸易公司409室 
 3、招标人：中国人民大学后勤集团 
 4、招标代理：北京国际贸易公司 
 5、联系人：张超洋                    联系电话：65005503-8019 
 七、发布公告的媒介 
 本招标公告同时在中国人民大学校园网、后勤集团网和中国采购与招标网上发布。 
   
   北京国际贸易公司  
    2016年4月22日 
 
 投标人基本情况 
 
