
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学学生公寓品园六楼西侧美容美发合作经营项目公开招标公告
来源：营运部编辑：臧艳   时间：2016-05-06  阅读：
次
   
 中国人民大学后勤集团现面向社会公开邀请符合条件的企业报名参加中国人民大学学生公寓品园六楼西侧美容美发合作经营项目的投标，凡具有相关企业法人资格，并有相应的技术力量和管理能力的企业均可报名投标。本次招标内容为美容美发功能的经营场所，其经营面积为79平米。其他招标内容详见招标文件。 
 一、项目名称：中国人民大学学生公寓品园六楼西侧美容美发合作经营项目 
 二、项目地点：中国人民大学学生公寓品园六楼西侧 
 三、资质要求： 
 1、在中华人民共和国境内注册，具独立有法人资格，进行工商税务登记，有独立承担民事责任能力，遵守国家法律法规，注册资金在10万（含）以上； 
 2、报名单位营业范围须符合本项目要求； 
 3、本项目不接受联合体； 
 四、报名资料： 
 1、营业执照副本原件及复印件； 
 2、税务登记证原件及复印件； 
 3、组织机构代码证原件及复印件； 
 4、报名单位若是法定代表人，需持身份证原件及复印件（加盖公章）；报名单位若不是法定代表人需持有《法定代表人授权书》（加盖公章）、法定代表人身份证复印件及被授权人的身份证原件及复印件（加盖公章）。 
 上述资料现场复核后原件退还，报名资料装订成册，并加盖投标单位公章。 
 五、招标文件： 
 报名单位经审核合格后，领取招标文件，领取时间及地点另行通知。 
 六、报名须知： 
 1、报名时间：2016年5月6日至2016年5月13日，办公时间工作日上午9:30-11:30，下午13：30-16：30（北京时间，法定公休日、法定节假日除外）。 
 2、报名地点：北京市朝阳区建外大街甲3号北京国际贸易公司409室 
 3、招标人：中国人民大学后勤集团 
 4、招标代理：北京国际贸易公司 
 5、联系人：张超洋          联系电话：65005503-8019 
 七、发布公告的媒介： 
 本招标公告同时在中国人民大学校园网、后勤集团网和中国采购与招标网上发布。 
                                                                     北京国际贸易公司 
   2016年5月6日 
     
