
老校区党支部联合外国语学院2021级本科西班牙语班团支部开展“‘独树一帜’创一流——我为党代会建言献策”活动
来源：老校区党支部编辑：王珺怡   时间：2022-04-22  阅读：
4月21日上午，老校区党支部联合外国语学院2021级本科西班牙语班团支部在老校区开展了“‘独树一帜’创一流——我为党代会建言献策”活动。该活动旨在听取学生对于老校区工作的意见和建议，鼓励学生为老校区做好文物保护和开放利用工作，发挥好文化内涵建言献策。
同学们首先跟随着会展部讲解员的引导，详细了解了中国人民大学的校史校情和吴玉章老校长的生平等，认真体会老校区浑厚的人文气息、宏美的文物建筑、厚重的历史底蕴、丰富的文化内涵。同学们纷纷表示，通过此次活动感受到了学校从战火纷飞的年代一步步发展至今的艰辛历程，增强了对学校的归属感和自豪感。
随后老校区党支部全体成员与前来参观的同学们面对面进行深入地交流互动，同学们结合参观过程中的切身感受，积极地提出新颖独特的意见和建议，如改进宣传方式、增设展厅和文创产品商店、扩大开放区域等。老校区党员干部代表结合老校区所工作实际与学生进行了认真深入的交流，并表示后续会对所提意见与建议进行梳理汇总，集思广益、群策群力，做好老校区对社会开放的各项工作。
老校区党支部书记任宪伟对同学们的到来表示欢迎和感谢，他指出老校区承载着国家和人大的历史，具有重要的历史意义和文化价值，今后会进一步完善老校区的对外开放的软硬条件，更好地服务师生，服务社会大众，为党的二十大和学校第十五次党员代表大会胜利召开贡献力量。
