
物业管理部召开暑期安全工作专题会
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2020-08-04  阅读：
次
8月3日下午，物业管理部召开暑期安全工作专题会，传达集团关于暑期安全的指导精神，并做安全警示教育。会议由安全管理办公室李彬主持，副部长刘洋主讲，部长杨立伟、副部长宋志强，各中心、办公室相关负责人以及部门员工共计40余人参会。会上，杨立伟首先传达了集团暑期安全稳定工作会议及文件精神，由于疫情缘故，今年安全稳定工作面临更多新挑战；放假也不能放松工作，尤其是安全工作容不得一丝松懈；假期是后勤物业工作重要的时间节点，各中心、办公室要牢固树立一盘棋思想，抓紧这个节点，继续实施疫情防控措施，加强巡查，各负其责，让师生安心，让集团放心。刘洋表示，校园安全无小事，稳定工作不放松，风险隐患无处不在。她通过安全事故典型案例，分析工作中存在的危险因素和不安全的工作行为、状态与心理，以及防止事故发生的正确做法，并对消防安全、宿舍安全、电工安全、防疫安全、交通安全、心理安全、网络安全等做应知应会讲解；希望大家在工作之余积极学习和掌握安全知识，主动知晓和预防本岗位工作安全隐患；各中心、办公室负责人及安全员需做好暑期安全教育及自查，在工作中充分开展联防联控、群防群控、自防自控，及时填写完善工作台账，把安全工作贯穿始终。此次暑期安全工作会议的召开，使大家充分认识到物业服务是后勤安全稳定工作的重要组成部分，认识到暑期安全工作的重要性和特殊性。物业人将持续深入开展全面隐患排查，压实安全管理责任，为提升校园安全稳定工作而不懈努力，全力保障和谐校园。
