
国内公寓部全力做好毕业季消防安全保障工作
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2020-07-21  阅读：
次
学生公寓2020届毕业季工作正在有序进行，为切实维护公寓的安全与稳定，国内公寓部安全管理办公室结合当前疫情防控形势，密切关注毕业生离校及行李打包情况，开展了一系列消防安全保障工作。首先，安全管理办公室组织中控员加强对重点楼宇消防通道、门禁系统、消防设施设备、楼顶平台及公区窗户限位器的巡查力度，检查了21栋学生公寓共计73条消防疏散通道及安全出口门。其次，组织值班员在做好毕业生离校及配合学院行李打包工作的同时，加强对进出人员的安全提示，防止出现行李堵塞消防通道和楼内吸烟等情况。三是，配合学校保卫处与集团服务监察部勘察安全隐患，落实整改方案，同时，按照集团服务监察部《消防通道基础信息核查通知》要求，核查了学生公寓周边12处校级道路的划线需求，申报增加44处易堵塞安全出口门的划线需求，为整治校园消防通道提供了详实的信息。最后，联合消防维保单位，对学生公寓消防报警系统、消防水箱水泵及消防管网水压进行了全面检查与测试，督促维保单位及时更换主分机备用电池，修复烟感报警设备等。在毕业季这一特殊时期，国内公寓部始终高度重视消防安全工作，严格落实学校及集团工作要求，多角度、全方位排查消防安全隐患，全力保障毕业季的安全与稳定。
