
国际公寓部做好毕业生退宿退费工作
来源：国际公寓部编辑：张树志   时间：2020-07-27  阅读：
次
受新冠疫情影响，寒假离校回国的国际学生暂时无法入境、无法回到校园，留在宿舍的行李成了他们最为关注的事情。4月份以来，后勤集团开始就今年国际学生毕业退宿存在的困难和问题展开谋划，认真研究后提出了有针对性的解决方案，比如减免住宿费、延迟退宿时间、为无法回国的在校毕业生延长住宿时间等，并根据每个学生的具体情况，提出了各类建议。耐心细致沟通，精准摸排学生情况我校国际学生类别较为复杂，且90%以上目前不在中国。国际公寓部工作人员耐心与学生沟通，详细了解住宿学生的实际情况；通过入室走访、微信沟通、系统数据比对、名单筛选核对等方式，详细摸排国际学生毕业、结业、升学、延期、休学等各种情形，并制定与之对应的方案。截至7月27日，共摸排学生情况近260人。设立一对一专线，精准执行毕业退宿“一人一策”国际公寓部认真贯彻学校关于毕业生退宿“一人一策”的要求，实行专人负责制，由4名老师专门负责与学生进行沟通，“一对一”解答毕业生关于退宿的相关问题，针对不同类别学生的不同情况，给出合理化建议，提供力所能及的帮助。此外，国际公寓部还针对国际毕业生人在境外、境内、校内等不同情况，制定了《国际毕业生退宿及退费工作流程》，拟定代办退宿、退费、行李寄存等各类中英文委托书，全程、全方位做好毕业生的退宿工作，让国际学生安心、放心。6月下旬至7月初，北京正处于疫情防控的关键时期，期间，国际公寓部的工作人员帮助学生将委托收拾好的行李搬运至校门，全程全方位为国际毕业生提供服务。截至7月27日，国际公寓部共协助学生搬运行李1000余件。实行首问负责制，精准做好国际学生退费工作为化解国际学生无法入境返校和收拾行李的焦虑情绪，国际公寓部组建专门的毕业退宿退费工作小组，实行首问负责制，全程协助无法返校的学生办理退宿。工作人员24小时响应，实时解答退宿手续、流程、行李打包寄送等问题，避免因国际时差而导致服务延时。同时还负责对接委托人、受托人，确保无法返校的国际毕业生能够放心委托。在与校外毕业生沟通退宿退费事宜时，工作人员认真核实每一位学生的各类信息，一一解答学生的疑问，一名学生往往需要沟通三四天才能确定最终的退宿方案。比如，近期一名德国交换生计划退宿，在耐心沟通之后，得知该学生没有中国境内银行卡，也没有微信、支付宝等转账平台，也无法跨境汇款，最终经过一周的反复沟通协商后，建议该生找到一名中国境内的朋友，并为其顺利代办了退宿退费手续。截至7月27日，国际学生总体退宿率已达80%以上。暑期，国际公寓部将继续以细心、暖心服务换来毕业生的安心、放心，确保圆满完成国际学生退宿任务。
