
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
员工宿舍管理办公室对知行区地下宿舍内新风系统进行清洗检修并开展垃圾分类工作
来源：员工宿舍管理办公室编辑：张树志   时间：2020-07-15  阅读：
次
为了进一步落实北京市疫情期间对地下室住宿环境、空气质量的要求，后勤集团联合保卫处、明德物业商议对各自所辖地下员工宿舍的新风系统进行维修保养工作，经厂家进行现场勘察测量后，制定了相关清洗计划。7月10日，新风维修厂家对员工宿舍管理办公室所辖知行区地下宿舍新风系统首先进行清洗。为避免学生公寓学生学习生活受施工噪音影响，宿管办提前与国内公寓部进行沟通，在公寓内张贴温馨提示，并要求施工方严格按照正常工作时间文明施工，避免影响到楼上学生的生活及学习。此外，宿管办还根据《北京市生活垃圾管理条例》及学校生活垃圾分类工作实施方案的相关规定，启动一系列有关垃圾分类的相关措施。比如在各住宿区域张贴垃圾分类宣传海报；让保洁员把宿舍内的公共垃圾桶进行消毒、清洗，统一存放；宿舍公共区域内不再设置垃圾投放点，要求住宿员工自行把产生的生活垃圾按规定分类后带到室外垃圾投放点。宿管办还将持续做好垃圾分类的宣传、培训工作，从点滴着手，倡导低碳生活，让员工养成良好的垃圾分类习惯，共同创造一个良好、安全、卫生的住宿环境。
