
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部践行垃圾分类条例倾力做好毕业季垃圾清运工作
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2020-08-23  阅读：
次
受疫情影响，大多数2020届毕业生无法亲自回校办理行李寄存和离校手续，须由学生志愿者和学院老师代理行李打包和宿舍整理事宜。受此影响，遗留的物品垃圾很多，垃圾量达到了全年峰值，清理工作难度加大。同时，今年北京市开始施行生活垃圾分类管理条例，对垃圾转运的工作要求和标准较从前更加严格。为使垃圾及时顺利出校，物业管理部拟定“定时、定点、定车、定人”的应对办法，通过非高层楼宇垃圾不出楼、提前掌握运量、尽最大可能联系清运车辆等举措，倾力保障毕业季垃圾清运工作顺利完成。▲召开毕业生垃圾清运协调会为切实贯彻执行北京市生活垃圾分类管理条例，物业管理部与国内公寓部提前沟通，对床垫、被褥、衣物、书柜等织物与大件垃圾进行单独放置、单独收运。8月17日，垃圾清运工作进入紧张奋战阶段，修缮服务中心连续奋战6.5小时，从林园12楼拆除挡板运输到知行2楼北侧进行组装，搭建成长15米、宽10米的大围挡，可容纳毕业生垃圾300立方。▲加班加点搭建大围挡▲围挡内的垃圾8月20日突降阵雨，物业部长、副部长，中心正、副主任与校园绿化、校园修缮、校园保洁一线员工齐上阵，一铲一铲将40多吨垃圾装上车，创下6辆车同天派发的海淀区毕业生垃圾清运记录。▲垃圾装车▲垃圾装车▲大件垃圾拆解后装车外运8月5日至21日期间，物业管理部共外运垃圾303余吨，毕业生垃圾清运工作顺利完成。这是部门干部员工齐心协力、辛勤付出的集中体现，更是不计报酬、实干为先的物业精神的充分诠释。物业人会继续用坚定的初心、朴实的行动，守护人大校园，为师生打造整洁、舒适的校园环境。
