
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
服务监察部召开新学期工作布置会
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2020-09-02  阅读：
次
9月1日，服务监察部召开新学期工作布置会，部长张德连主持会议，部门全体干部员工参加会议。会上，张德连对服务监察部上半年的工作做了总结，对员工们忘我的工作态度表示肯定。自疫情防控工作开展以来，服务监察部牢固树立“宁可严一点，不可松一毫”的理念，充分发挥党员的先锋模范作用，党员干部带头冲在前面，积极分子也不甘落后，积极响应党组织的号召，活跃在防疫一线，深入细致地开展各项服务监察工作，保卫着师生员工的身心健康。一方面，服务监察部制定《疫情防控内部须知》，定时开展部门安全培训，要求员工做好自身防护及办公区域的消毒工作。另一方面，监察组在部长、副部长的带领下对集团所辖各区域的防疫、食品卫生、校园环境、消防、防汛、防灾减灾等情况进行巡查，通过查找薄弱环节及风险点，根据检查的实际情况提出建议，为集团疫情防控等安全工作起到查漏补缺的积极作用。此外，疫情期间，报修服务平台实行一周七天在岗制度，客服员每日在岗受理报修业务，为校内师生员工及家属在特殊时期解决燃眉之急。会议还对新学期的监察工作方向、内容和报修服务平台的下一步工作做了部署，对部门未来的发展方向进行了规划，部门下半年将在做好日常工作的基础上，进一步精细化监察工作，继续建设智能报修平台。会上，部门干部员工纷纷发言，表示一定按照部门部署，每日定时上报体温，做好自身防护，做好办公区域的消毒工作，坚守岗位，做好本职工作。接下来，服务监察部除了做好日常监察工作以外，将重点对已经开业或准备开业的各联营单位的防疫、食品卫生、消防等情况、新员工健康体检取证、各部门迎接新生等各项工作开展安全检查，确保新学期各项后勤服务保障安全平稳运行。
