
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国内公寓部顺利完成2020级新生住宿接待任务
来源：国内公寓部编辑：张树志   时间：2020-09-21  阅读：
次
值此金秋之际，国内公寓部终于迎来2020级硕士生、本科生入住。截止9月20日17点，国内公寓部共接待新生5528人，占新生人数92%。10月10日，公寓还将迎来969名博士新生。公寓人也将始终秉承以人为本的服务宗旨，用实际行动为学生服务，迎接学子到“家”。9月17日，后勤集团副总经理田岩组织召开部门迎新动员与现场培训会，布置迎新工作。她指出，全体公寓人应积极配合学校及集团关于新生报到工作的整体安排，安全有序、细致周到、温馨便捷地作好迎新准备与接待工作，对学生身体异常、报到点扫码异常等特殊情况做好应对。9月19日凌晨5点，2020级迎新准备工作全部就绪。1590间(套)宿舍精细保洁、2300块新生窗帘清洗、2300套新生卧具铺放、1590件清扫工具摆放、1000件新生行李接收、13处迎新点位布置、17辆迎新专用车运行，部门全体员工日夜兼程，只为迎接来自五湖四海的同学们。9月19日上午7点，2020级迎新工作正式拉开序幕。后勤集团国内公寓部与党委学生工作部辅导员发展中心的学生志愿者们，从早上7点到下午6点，耐心为每一名学生注册登记、签订住宿协议、领取宿舍钥匙，细心叮咛住宿注意事项。今年因疫情影响，学校实施封闭管理，家长不能进入校园。为方便学生运输行李，学生处联合后勤集团特别配备了迎新车辆，将学生由报到点送至各个学生公寓。此外，新生床上用品售卖服务点还组织了三家供应商为新生提供个性化床品；托运行李接待站接收中铁快运行李近六百余件，为解决新生行李运输问题，租赁厢式货车为学生运输行李，共计七十余车次，协助解决学生行李的运输问题。
