
国内公寓部做好暑期学生毕业生宿舍清洁修缮工作
来源：国内公寓部编辑：张树志   时间：2020-09-03  阅读：
次
根据学校及后勤集团的统一部署，国内公寓部于今年暑期致力于做好毕业生宿舍垃圾出清、家具报减更新、修缮粉刷等工作，不断改善学生住宿环境，提升公寓管理服务水平。在完成毕业生宿舍查验工作后，国内公寓部迅速组织保洁力量进场，对1530间毕业生宿舍进行垃圾清理与基础保洁工作。用时11天，完成了所有毕业生宿舍垃圾出清工作。在物业管理部的大力支持下，共分类清运垃圾34辆车次。值得一提的是，学校最后一届国防生于8月19日离校，正值暑期工作开展期间，对此，国内公寓部积极协助武警选培办解决同学们相关需求，离校前还专门绘制黑板报欢送人大最后一届国防生。8月8日，学生公寓家具报减工作正式开展。今年，学生公寓共计报减公寓床1053件、双层床1117套、椅子1053把。8月26日，家具调整与更新工作继续有序实施，涉及知行区、东风-红楼区、品园区320余件家具调整及知行区公寓床、双层床家具更新等。与此同时，暑期修缮工程队也于8月7日进场。2020年暑期工程分为东北区、西北区、西区三个标段，包括品园6楼墙里线改造、品园5楼门帘窗更换、品园1、3、4楼窗户更换、宜园3楼卫生间排气扇更换、家属区独立烟感报警系统和故障烟感更新等基础设施设备改造工程。此外，8月25日至28日，为配合东南区学生公寓工程验收，在校园建设管理处的统一组织下，后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松带队，国内公寓部配合完成了东南区公寓楼西段预验收工作，期间组织管理员进入东南区，对宿舍设施进行逐间查验。临近新生入学，国内公寓部还将逐步推进学生公寓设备设施维护、住宿分配、新生卧具进宿舍、迎新接待准备、东南区专项等一系列工作，全力做好新学期迎新准备工作，为同学们提供一个舒适、安全、宜居的住宿环境。
