
公寓管理部党支部组织召开“我为党代会建言献策”学生公寓事务恳谈会
来源：公寓管理部党支部 张敏 杜梦云编辑：王珺怡   时间：2022-04-15  阅读：
为推动“‘独树一帜’创一流——我为党代会建言献策”系列活动深入开展，4月13日上午，公寓管理部党支部召开“我为党代会建言献策”学生公寓事务恳谈会，后勤集团党委副书记兼副总经理田岩出席，公寓管理部党支部书记兼国际公寓部部长李秋荣、公寓管理部副书记兼国内公寓部部长戈福琴等支委代表,学生会、研究生会、公寓辅导员、住宿学生以及学生公寓基层员工代表共计20余人参加。
会议旨在发扬民主，调真言、真调研、办实事，为公寓下一步的建设与发展凝心聚力、集中智慧、贡献力量。为了实现恳谈会的预期效果，公寓管理部党支部提前通过学生组织、学生代表面向住宿学生广泛开展议题征集，并邀请相关学生代表参加。恳谈会上，支部党员与参会学生代表进行了深入交流，就学生提出的面试空间建设、浴室开放时间、开水器供应及维保等20余条提案进行了逐一解答，围绕学校发展、后勤改革、公寓建设、住宿管理及日常服务等内容进行了沟通讨论。
田岩通报了近期学生公寓垃圾点位快递拆包处、本科生公寓储物空间建设等实事开展情况。她表示，后勤公寓系统一直围绕立德树人根本任务，以提升住宿学生幸福感为工作导向开展各项建设、管理与服务工作，但由于校内学生公寓建筑年代不一，各楼硬件条件存在差异，下一步，将以本次恳谈会提案为线索，结合每周“我为党代会建言献策”主任接待日的相关提案，以点带面形成工作台账，做到立行立改、真改实改，不能立即调整的也将在新校区建设过程中予以充分研究、考量，在助力新校区建设的同时，不断提升住宿学生幸福感、获得感与满足感。
与会学生听取了公寓管理部党支部相关提案的答复，表示充分理解与支持学生公寓工作，将把会议内容转达给身边同学，师生一道携手共创美好家园。
下一步，公寓管理部党支部将继续以“‘独树一帜’创一流——我为党代会建言献策”系列活动为抓手，凝聚各方共识，深化学生公寓管理规范，不断优化服务，为学校第十五次党代会的胜利召开贡献智慧与力量。
