
公寓管理部党支部组织“迎党的生日讲战疫故事悟初心使命”主题党日活动
来源：公寓管理部党支部编辑：张树志   时间：2020-07-14  阅读：
次
7月8日，公寓管理部党支部继续推进常态化疫情防控“四个一”行动，以线下与线上视频会相结合的形式组织开展了“迎党的生日、讲战疫故事、悟初心使命”主题党日活动。学校片区组织员李明奎，集团党委书记、副总经理冯诗松，集团党委委员、副总经理田岩出席，支部全体党员和积极分子参加了此次活动，活动由支部书记李秋荣主持。会上，支部党员逐一分享了身边的抗疫故事，“党旗飘扬一线、阻击校园疫情”“以先锋模范为镜——使命在肩、抗疫有我”系列故事主要讲述了支部内部党员、干部、群众的感人事迹。“爱和幸福不延期”“坚守在汉川一线的一家人”以及“家人们的抗疫故事”，生动讲述了发生在校园、发生在北京、发生在湖北疫区抗疫一线抗疫故事。交流环节，与会成员纷纷表示要从身边党员、群众的事迹中学习时刻以师生为本的精神，继承后勤人的使命感与责任感。与会成员一致表示，要牢记初心使命，坚守岗位，冲锋在前，尽最大努力完成毕业退宿工作。冯诗松对疫情防控期间公寓部的工作表示肯定，并鼓励大家继续发扬党员不怕苦、不怕累的奋斗精神，坚守一线，继续发挥党支部战斗堡垒作用与党员的先锋模范作用，凝心聚力，带领群众圆满完成各项任务。李明奎高度肯定了此次主题党日活动的组织情况。他表示，此次活动中分享的一个个故事组成了一幅幅生动的画面，体现了党支部主动“学、借、赶、帮、超”的精神，同时也体现了公寓党支部站位高远，从对制度优势的认识着眼到具体事例，聚焦了本职工作，并对上级党组织的要求加以认识、细化，与学校党委要求一致。最后，李明奎希望全体党员、群众能够从先进事例中汲取能量，在学校疫情防控中敢于作为，贡献公寓党支部的力量。
