
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
老校区党支部开展书记讲党课和主题党日活动
来源：老校区党支部编辑：刘璇   时间：2020-06-24  阅读：
次
为贯彻落实学校和集团关于常态化疫情防控的决策部署，充分发挥基层党组织战斗堡垒作用和党员先锋模范作用，根据教育部《在常态化疫情防控中加强高校基层党建“四个一”行动方案》要求，6月23日上午，老校区党支部采用线上线下相结合的方式开展了专题微党课学习和主题党日活动，活动由老校区党支部书记任宪伟主持，支部全体党员、积极分子和综合办骨干员工参加。专题微党课上，任宪伟带领大家深入学习了习近平总书记关于疫情防控重要讲话和指示批示精神，并结合当前老校区疫情防控工作，强调抓紧抓实抓细常态化疫情防控工作的重要性。他指出，目前北京的疫情形势依旧严峻，常态化疫情防控是一项艰巨繁重又较为持久的工作。老校区每位成员要始终绷紧疫情防控这根弦，坚守岗位、全员协作、高度警惕、严密防范，一定能够早日打赢疫情防控攻坚战。随后，任宪伟组织开展了“党的群众路线”和“不忘初心，牢记使命”主题党日活动。他组织大家集中学习了《习近平关于“不忘初心、牢记使命”论述选编》中有关“党的群众路线”的重要论述，以及《习近平关于党的群众路线教育实践活动论述摘编》中有关党的群众路线教育实践活动的一系列重大战略思想、重大理论观点、重大决策部署。任宪伟结合当前老校区的疫情防控工作，与大家分享了理论学习心得体会和具体工作实践经验。他指出，“从群众中来，到群众中去”，虚心向人民群众学习对于老校区工作具有重大指导意义，老校区是人民大学的根，虽然现在不再承担教学任务，但许多人大教授、前辈仍居住在这里，虚心听取和采纳他们的意见，对于老校区现在和未来的发展都至关重要。会上，大家围绕“党的群众路线”，结合当前常态化疫情防控工作，纷纷发表了自己的心得体会。党员张琪表示，此次学习加深了自己对“党的群众路线”的理解，对“以人民为中心”“坚持中国共产党的领导”“四个意识”“四个自信”和“两个维护”等有了更加深刻、透彻的领会和认识；防疫无小事，自己作为一名共产党员，不仅要做好本职工作，还要发挥党员先锋模范作用，协助其他部门共同做好相关疫情防控工作。积极分子何耀明表示，疫情就是命令，防控就是责任，面对严峻的形势，抗击疫情的广大医务工作者，驰援武汉、日夜奋战、坚守岗位、忘我工作、甘于奉献的伟大精神值得我们每一个人学习，自己虽然没有奋战在抗疫第一线，但和安保部其他同事一起默默守护老校区安全，在疫情期间严格把控老校区大门，实行出入证封闭式管理，同时和物业部协作，做好老校区公共区域消毒、清洁工作，严防死守，确保老校区安全稳定。最后,任宪伟做总结讲话。他指出，今年老校区的首要任务是实现火灾隐患降级摘牌，同时疫情防控工作更不可掉以轻心，要抓紧抓实抓细。今年还是人民大学命名70周年，老校区要组织一些有分量、有影响力的活动，而这些都离不开人民群众的力量。他还对近期党支部工作开展提出要求，随着疫情防控工作进入关键阶段，老校区党支部要进一步发挥好战斗堡垒作用，支部全体党员和积极分子要以身作则，带动老校区全体人员认真贯彻落实学校和集团防疫工作部署，扎实做好各项工作，为老校区的安全稳定和发展做出应有贡献。
