
公寓管理部党支部召开“四个一”行动主题微党课
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2020-06-25  阅读：
次
为深入贯彻落实学校“四个一”行动方案，积极发挥党支部在基层常态化疫情防控中的战斗堡垒作用，6月24日上午，公寓管理部党支部以线上视频会的形式，召开了一次专题微党课，支部全体党员、积极分子参加，集团副总经理田岩出席。微党课由支部书记李秋荣主讲。李秋荣从“坚持党的集中统一领导——新冠疫情防控中的中国制度优势”入手，带领大家回顾了自年初疫情发生以来，党中央特别是习近平总书记主持召开的历次会议、决策部署以及考察调研成果，从实践及理论层面指出在党中央的坚强领导下，各级党组织和广大党员充分发挥了战斗堡垒和先锋模范作用，为打赢疫情防控战提供了有力保障。随后，李秋荣从建立常态化防控体系、预防性消杀、封闭管理、体温检测、突发情况处理、员工健康管理等方面梳理了国内、国际公寓两部门在“抓紧抓实抓细常态化疫情防控工作”中的具体举措和工作经验，并提出以下五方面要求：一是常态化疫情防控工作将成为今年一项重中之重的长期工作，要坚决克服麻痹思想、厌战情绪及侥幸心理，党员干部要时刻以身作则，严阵以待，冲在前面；二要做好细节管控，落实好预防性消杀、体温检测、良好公共卫生习惯培养等防控措施；三要密切关注疫情动态，随时做好突发情况应对准备；四要在常态化疫情防控形势下，尽全力做好毕业季工作，配合学院与学生做好一对一沟通，提供个性化服务，化解负面情绪；五要将防控工作责任落实到每一个区域每一个人，查漏补缺，精准防控。会议最后，国内、国际公寓部党员交流了当前形势下两部门面临的毕业生退宿、行李打包等难题及尝试性工作经验，大家一致表示，要努力发挥党支部战斗堡垒及党员先锋模范作用，积极迎接困难与挑战，党员干部要奋勇争先，冲锋在前，带领员工顺利完成工作任务。
