
物业管理部党支部开展线上“迎党的生日、讲战疫故事、悟初心使命”主题党日活动
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2020-07-02  阅读：
次
为贯彻落实教育部关于开展高校基层党组织常态化疫情防控“四个一”行动要求，进一步推进“两学一做”学习教育常态化制度化，纪念中国共产党建党99周年，7月1日，物业管理部党支部开展了“迎党的生日、讲战疫故事、悟初心使命”主题党日活动，劳动人事学院片区组织员书记李明奎、集团党委书记兼副总经理冯诗松及支部全体党员参加此次活动，物业管理部党支部书记杨立伟主持活动。活动伊始，杨立伟带领全体党员重温了入党誓词，共同回顾了中国共产党成立99周年以来带领广大人民群众艰苦奋斗的光辉历程，再次提升了全体党员的思想政治觉悟。随后，杨立伟介绍了疫情防控期间支部贯彻落实学校和集团整体工作要求的具体实施情况。他表示，2020年春节是一个不平凡的节日，新冠疫情的突然而至，打乱了校园原本正常的工作及生活秩序。疫情发生后，支部党员用自身的责任意识与担当，团结带领部门全体员工，坚决贯彻落实党组织、学校和集团各项防疫工作部署，凝聚起众志成城抗击疫情的强大力量。在这次战“疫”中，发生了众多抗疫故事，并涌现了许多先进人物。随后，支部党员分别针对自身的所闻所见，分享了发生在自己身边的抗疫事迹。从坚守岗位、不怕苦不怕脏不怕危险的的医护人员，到认真负责、严于执守的保洁、保安人员，再到为他人着想、牺牲自己利益的快递人员，他们都为打赢这场疫情防控阻击战做出了突出贡献。与会党员纷纷表示，作为新时代的党员，在此次抗疫斗争中，要向先进人物学习，学习他们无私无畏的奉献精神，同时要坚定信心、顽强奋斗，立足本职，将各项防疫工作要求认真落到实际行动中，确保各项后勤保障工作在疫情防控期间安全平稳运行。活动最后，与会领导对物业管理部党支部在疫情防控期间所做的工作表示肯定，并希望支部全体党员进一步加强学习、提高认识，切实发挥先锋模范带头作用，坚定理想信念，坚守初心、勇担使命，继续做好各项疫情防控工作，以实际行动确保取得抗击疫情的最后胜利。
