
国内公寓部招聘启事 - 人才招聘 - 中国人民大学后勤集团
国内公寓部招聘启事
来源：国内公寓部编辑：张树志   时间：2019-12-23  阅读：
因工作需要，后勤集团现招聘非事业编制员工3名，采用派遣用工形式。具体情况如下：一、招聘岗位及人数公寓主任1名公寓管理员2名二、岗位职责1.公寓主任负责部门行政工作，做好文书工作、档案管理、会议纪要等；负责公寓管理员、值班员的考勤、考核、调配工作，合理提出用工需求；管理检查公寓设施设备、标志标识、卫生安全等，修订完善各项规章制度，做好来访电访接待工作；适当开辟适合学生特点的多种服务，协调解决学生宿舍违纪与突发事件。2.公寓管理员负责学生公寓的服务与管理。负责学生退宿和新生入住相关工作；负责学生公寓家具及设备设施的管理；管理值班员，负责业务技能培训，对其进行检查、考核；完成上级交办的其它工作。三、任职条件1.公寓主任硕士及以上学历，新闻、行政、文秘等相关专业；具有3年及以上办公室工作经验，擅长公文写作；熟练使用计算机及其它办公室设备，熟悉办公室工作流程；工作积极主动，具有良好的沟通能力、组织能力与协调能力；中共党员优先。2.公寓管理员全日制本科及以上学历，身心健康；具有良好的思想品德和较强的政治素质，具有较强的奉献精神和团队协作意识；工作积极主动，具有良好的沟通和组织协调能力。四、招聘程序1.简历筛选与初审。应聘者请将个人简历及相关证明材料发送至电子邮箱rsb333@163.com，写明联系地址及电话。2.测评考察。综合考察应聘者资格，组织笔试、面试等。3.按程序办理相关手续。联系人：王老师    联系电话：62511757
