
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
机关党支部开展“四个一”行动专题微党课
来源：机关党支部编辑：刘璇   时间：2020-06-30  阅读：
次
为深入贯彻落实基层党组织常态化疫情防控“四个一”行动，6月29日上午，机关党支部组织全体党员同志、积极分子以视频会议形式开展专题微党课。集团党委书记兼副总经理冯诗松、副总经理赵淑慧出席活动，机关党支部书记杨瑞琨主持微党课。杨瑞琨以“让党旗飘扬在战役一线”为主题，从“总书记就抗击疫情给出‘最强攻略’”“什么是新型肺炎”“疫情防控工作”“守初心担使命，打赢疫情防控狙击战”四个方面，为全体党员、积极分子讲党课。杨瑞琨介绍了习近平总书记对疫情防控工作作出的整体部署，以及对各级党组织和广大党员、干部在打赢疫情防控阻击战中发挥积极作用的重要指示。他指出，各级党组织要深刻认识做好疫情防控工作的重要性和紧迫性，加强统一领导、统一指挥；广大党员要不忘初心、牢记使命，挺身而出、英勇奋斗、扎实工作，团结带领广大人民群众坚定不移把党中央决策部署落到实处。随后，杨瑞琨介绍了新型肺炎的症状、特点以及日常防护措施。最后，杨瑞琨指出，疫情就是一面镜子，检验的是“不忘初心、牢记使命”主题教育成果，反映的是干部的态度、能力、作风；一名党员就是一面旗帜，希望党员同志们能做到坚守初心，勇担使命，把人民群众生命安全和身体健康放在第一位，用过硬作风高质量打赢疫情防控狙击战。会上，党员同志们纷纷表示，要努力发挥党员先锋模范作用，带动部门员工团结一心抗击疫情、众志成城共克时艰，全力以赴做好防控工作。
