
餐饮管理部党支部开展“迎党的生日、讲战疫故事、悟初心使命”主题党日活动
来源：餐饮管理部党支部编辑：张树志   时间：2020-07-02  阅读：
次
7月1日，在中国共产党成立99周年之际，餐饮管理部党支部组织全体党员、积极分子，以视频会议方式，开展了“迎党的生日、讲战疫故事、悟初心使命”线上主题党日活动。集团常务副总经理兼纪委书记杨建国出席活动，餐饮管理部党支部书记王祚荣主持活动。王祚荣首先传达了学校庆祝中国共产党成立99周年党委理论学习中心组（扩大）专题学习会的会议精神。在讲战疫故事、悟初心使命环节，种王峰、姜青青、贾艳丽、孙启涛、罗祖荣、何昌华、陈巧、孟庆荣、张馨、顾佳、王烁、王春苏、王祚荣、杨建国依次发言，分享自己以及身边的人在这场疫情防控阻击战中的感人故事。王祚荣讲述了疫情防控期间，自己在工作之余自愿参加社区值班工作的故事。他表示，疫情期间值勤虽是一件小事，但正是因为这样的点滴小事才构筑起抗疫的防线。杨建国对全体党员、积极分子在疫情防控期间的表现给予了肯定。他表示，当前疫情防控进入常态化，虽然学期接近尾声，但仍要思考下一学期如何做好疫情常态化防控下的餐饮保障工作，只有提前谋划才能在疫情防控工作中赢得主动。这次主题党日活动，让全体党员、积极分子备受鼓舞 ，纷纷表示要以更加饱满的激情，更加坚定的信心，更加顽强的意志去打赢这场疫情防控攻坚战。
