
酒店管理部党支部组织“脱贫攻坚”专题党课暨党日学习活动
来源：酒店管理部党支部编辑：刘璇   时间：2020-05-22  阅读：
次
为深入贯彻《中国人民大学基层党支部工作指导意见》，落实集团党委工作部署，5月21日，酒店管理部党支部组织开展“脱贫攻坚”专题党课学习活动。后勤集团副总经理黄粤涛、酒店管理部党支部全体党员和入党积极分子15人参会，会议由党支部书记张青平主持。活动中，党员孙书文讲解了《打赢脱贫攻坚，硬仗中的硬仗》专题党课，她从中国的扶贫历史、脱贫攻坚的主要内容、深刻认识硬仗中的硬仗、脱贫攻坚的重要意义四个方面，带领支部参会人员共同了解和学习国家扶贫攻坚战略的深刻内涵及对国家发展的深远影响，同时结合学校近期开展的定点扶贫工作，介绍了学校响应党中央脱贫攻坚号召，对云南兰坪县开展的相关扶贫工作举措。随后，酒店管理部党支部党员、积极分子围绕学习党中央脱贫决策部署、习近平总书记关于脱贫攻坚工作重要论述交流了自己的认识和感受。积极分子刘玉梅表示，深刻认识到国家打赢脱贫攻坚战的决心和毅力，并从新农村医疗保障体系建设、义务教育普惠性幼儿园的普及、大学生村官扶贫、国家和地方层面利用直播平台开展广泛消费扶贫等四个方面阐述党中央开展精准扶贫工作，给百姓生活带来的积极变化；积极分子胡会波提到，国家为新冠肺炎疫情患者提供免费医疗救治，充分展示以人民为中心的治国理念；预备党员刘元表示，通过学习脱贫攻坚相关内容，感受到党中央对全国脱贫攻坚任务的坚定信心，为国家在新冠肺炎疫情期间采取创新方式加速推进脱贫攻坚任务完成，提前实现联合国2030年可持续发展目标感到骄傲与自豪；积极分子冯佳乐、张雪结合近年来家庭成员基层医疗报销中的亲身经历提出，社会方方面面看得见的向好变化都得益于国家开展脱贫攻坚战的丰硕成果；党员魏沙沙讲到，自己作为一名共产党员，在新冠肺炎疫情期间虽未能像医护工作者一样冲锋在抗疫的第一线，但做到了始终坚守岗位与集团各部门的同事一起为校园安全默默奋战，集团上下凝心聚力、合作抗疫的团结协作精神始终激励自己奋进。会上，张青平对党员、积极分子围绕脱贫攻坚和疫情期间的工作感受发言进行了点评，通报了酒店管理部积极参与学校开展的云南兰坪县脱贫攻坚党员捐款情况，并对下一阶段党支部学习活动进行了安排。黄粤涛做总结讲话。他指出，2020年是国家全面建成小康社会收官之年，也是脱贫攻坚决战决胜之年。受今年新冠肺炎疫情的影响，脱贫攻坚战面临挑战，作为党员要自觉在思想上政治上行动上同党中央保持高度一致，坚定不移执行党中央各项决策部署；党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央高瞻远瞩，把农村扶贫工作提升至治国理政的新高度，脱贫攻坚的工作目标是不仅让贫困人口解决温饱同时能有尊严的生活，党中央以党的建设为引领，积极推动贫困地区经济发展，通过有力举措形成官为民谋福祉、民为官做奉献，民富国强相互交融的和谐生态，为实现中华民族伟大复兴梦一同奋进。最后，黄粤涛对近期党支部工作开展提出要求，随着疫情防控工作进入关键阶段，学校毕业生返校工作步入倒计时，酒店党支部要进一步发挥好战斗堡垒作用，以党支部组织力增强疫情防控战斗力，支部全体党员和积极分子要以身作则，带动部门全体员工认真贯彻落实集团防疫工作部署，扎实做好各项准备工作，确保毕业生返校接待服务工作顺利有序开展，为校园安全稳定运行做出应有贡献。
