
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部党支部开展专题微党课活动
来源：餐饮管理部党支部编辑：刘璇   时间：2020-06-27  阅读：
次
根据学校党委《学校关于开展基层党组织常态化疫情防控“四个一”行动的通知》精神，6月26日上午，餐饮管理部党支部组织全体党员、积极分子以视频会议方式，开展专题微党课活动。集团常务副总经理兼纪委书记杨建国出席活动，餐饮管理部党支部书记王祚荣主持活动。王祚荣围绕抓实抓细常态化疫情防控工作，从制度优势、坚持底线思维、执行力和科学谋划工作四个方面，为全体党员、积极分子讲党课。在制度优势方面，他指出本轮北京疫情中，北京的坚决处置与精准管控，确保了整座城市的有序运行，快速、果断、高效，是防控阻击战的突出特点，也是中国战疫的基本面貌；衡量一个国家的制度是否成功、是否优越，一个重要方面就是看其如何应对重大危机。在坚持底线思维方面，他指出习近平总书记在多个地方、多个场合强调要善于运用底线思维，在当前这场事关人民群众生命安全的疫情斗争中，只有坚持底线思维，凡事从坏处准备，努力争取最好的结果，才能牢牢把握疫情防控主动权；希望大家充分认识到疫情防控工作的重要性，结合餐饮管理部最新出台的《餐饮管理部预防性消杀指引（试行）》，在工作岗位上始终坚持底线思维，严格做好餐饮保障领域预防性消杀工作，确保校园餐饮保障安全、稳定。谈到执行力时，王祚荣指出，在2月3日召开的中央政治局常委会会议上，习近平总书记强调，各级党委和政府必须坚决服从党中央统一指挥、统一协调、统一调度，做到令行禁止；疫情防控以来，正是基于餐饮管理部广大党员、干部的坚决执行力，防控工作才能取得阶段性成效，希望大家继续保持，不折不扣地把疫情防控工作抓实抓细。在科学谋划工作方面，他指出党员干部在布置或面对工作时，要充分发挥好主观能动性，提前思考可能出现的问题，自上而下地形成良性的工作互动；餐饮工作涉及面广、涉及人数众多，若工作缺少科学谋划，轻则造成工作效率低下和各种资源的浪费，重则会形成疫情防控风险，影响学校疫情防控大局。杨建国在总结讲话时指出，自疫情防控以来，餐饮管理部广大党员、干部自觉把工作放到大局中思考、定位，做到正确认识大局、自觉服从大局、坚决维护大局，为广大师生提供了安全、稳定、高效的餐饮服务，为学校疫情防控工作贡献了餐饮力量；希望大家继续发挥好党员的先锋模范作用，保持好高昂的工作状态，坚决打赢疫情防控阻击战。
