
酒店管理部党支部举办常态化疫情防控专题微党课活动
来源：酒店管理部党支部编辑：刘璇   时间：2020-06-30  阅读：
次
为认真贯彻落实学校党委工作部署，6月30日下午，酒店管理部党支部召开专题培训会，由支部副书记宋倩、入党积极分子王京朝合作带来题为《“疫”不容辞，让党旗在阻击战一线高高飘扬》的微党课，劳动人事学院片区组织员李明奎、后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、后勤集团副总经理黄粤涛出席活动，孙书文主持活动。宋倩、王京朝从“我是党员‘疫’不容辞”、“为党旗增辉，筑牢‘人民放心’的防线”及“我是党员，我请战！我上！”三方面内容进行讲述，他们运用鲜活的事例、生动的话语，阐述了党中央坚持集中统一领导疫情防控所发挥的制度优势，各级党组织和广大党员、干部牢记人民利益高于一切，在疫情防控斗争中践行初心使命的生动故事，通过基层共产党员的事例群像，彰显出广大党员不畏艰苦、无私奉献的精神，将党旗插在疫情防控最需要的地方。随后，支部党员和积极分子就微党课主题交流学习感悟。何肖分享，疫情期间运输服务中心员工冲锋在抗疫一线，承担运送全校隔离人员、运输防疫物资等工作，全力以赴为学校抗击疫情提供交通和物资运输全方位保障。刘玉梅提到，作为一名入党积极分子在抗击疫情中锻造了思想，坚定了信念，坚信心有所信，方能行远，希望早日加入党组织，成为一名合格的共产党员。积极分子吴姗姗和胡会波谈到，要向各个领域的基层党员学习“守土有责，守土尽责”的奉献精神，发挥出“螺丝钉”的精神。会上，黄粤涛结合近期酒店党支部的工作开展情况，对疫情期间支部通过集中学习、网络自学等方式，扎实开展灵活多样、内容丰富的线上线下党建工作给予肯定，希望下一步酒店党支部继续把常态化疫情防控和党组织建设结合起来，确保疫情防控期间支部党建工作不掉线，有效促进业务工作有序开展。会议总结点评中，冯诗松指出，根据学校“双创”样板支部的验收要求，酒店管理部党支部要继续扎实开展“三会一课”工作；要认真落实常态化疫情防控“四个一”工作目标，将疫情防控嵌入党建工作的方方面面；结合“七一”前夕看望慰问后勤离休老干部所感，冯诗松希望酒店党支部发扬传承老一代后勤人执着坚守、默默奉献的革命精神，要从他们的故事里，探寻人大红色基因的深刻内涵及时代价值，激励广大党员以时代有我、奋发有为的精神努力前行。李明奎在点评中提出，希望酒店党支部结合“双创”培育工作，不断加强党员理论教育管理，使每名党员在理论学习中有收获、思想政治上受洗礼；要不断挖掘身边的榜样力量，结合酒店业务工作特点，善于从不同岗位、不同角度去发现、收集和提炼先进典型的感人故事，激励、鼓舞支部党员、积极分子发扬攻坚克难、敢于担当的工作精神；围绕常态化疫情防控“四个一”行动，李明奎提出，要做好教育素材库的积累工作，形成支部工作的特色和亮点，以实际行动坚决打赢疫情防控阻击战，为党旗增光添彩。
