
后勤集团招聘启事
来源：后勤集团编辑：王珺怡   时间：2022-02-24  阅读：
因工作需要，后勤集团现招聘非事业编制员工3名，采用派遣用工形式。具体情况如下：
一、招聘岗位及人数
财务部核算会计2名
物业管理部能源管理办公室收费员1名
二、岗位职责
（一）财务部核算会计
熟悉相关会计制度及流程，负责部门财务预算的编制、收入与支出的核算工作，财务数据的统计和财务分析等工作。
（二）物业管理部能源管理办公室收费员
1.负责水、电和供暖费的收取工作；
2.负责收费台账、报表的制作工作；
3.做好各项收费的统计、核算工作，并根据每日实际情况将收费资金交至财务部门；
4.完成上级交办的其他任务。
三、任职条件
（一）财务部核算会计
1. 本科及以上学历，会计学、财务管理等相关专业，具有中级会计职称者优先；
2. 掌握财务核算与管理等知识，熟悉国家有关财经、税收、审计方面的法律法规，具有会计等相关工作经验者优先；
3. 熟练使用办公及财务软件；
4. 具有良好的沟通表达能力和组织协调能力，具有较强的服务意识和团队协作意识；
5. 具备认真踏实的工作态度，认同后勤集团文化理念，能较长期在本单位工作。
（二）物业管理部能源管理办公室收费员
1. 本科及以上学历；
2. 熟悉水、电、供暖费和学校其他各项收费标准；
3. 熟练使用办公及财务软件，具备统计核算能力；
4. 具有良好的沟通表达能力和组织协调能力，具有较强的服务意识和团队协作意识。
四、招聘程序
1. 简历筛选与初审。应聘者请将个人简历及相关证明材料发送至电子邮箱rsb333@163.com，写明应聘岗位及联系方式。
2.测评考察。综合考察应聘者资格，组织笔试、面试等。
3. 按程序办理相关手续。
联系人：孙老师 联系电话：82507098
