
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园党支部开展专题微党课和主题党日活动
来源：中国人民大学幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2020-07-01  阅读：
次
根据学校党委和集团党委关于开展基层党组织常态化疫情防控“四个一”行动的部署，6月30日，中国人民大学幼儿园党支部通过线上形式开展了以“迎党的生日、讲战疫故事、悟初心使命”为主题的微党课和党日活动，全体党员及发展对象、积极分子参会。中国人民大学幼儿园党支部书记曹春香作了题为“关键时刻彰显党的领导 制度优势更见党员风范”的微党课。她强调，党和国家在疫情期间的集中领导、迅速部署彰显了社会主义制度的优越性，我们始终坚持人民的主体地位，在面对艰难险阻时全国一盘棋，整合资源、统一意志、强化共识；在举国上下抗疫的浪潮中，广大党员无怨无悔、不畏艰险，谱写了壮丽的新篇章。她指出，作为幼教战线的共产党员要始终听党话、跟党走，在北京疫情反复期间宅家工作，心系国家大事，强化政治学习和业务学习，全面提升综合素养。在接下来的主题党日活动中，与会者分享了自己或身边人的抗疫故事，并畅谈体会。大家纷纷对医护人员、小区志愿者、人民警察等奋战在抗疫一线的工作者表示崇敬和感恩，对幼儿园尽职尽责的保安师傅、自觉隔离的邻居、辛劳的快递员等表示尊敬和感谢。中国人民大学幼儿园教职工在疫情期间虽然宅家办公，但在团队合力制作《育儿周刊》的过程中，在反复录制幼教视频的尝试中，在筹备设计大班毕业典礼的巧思中，在随时响应要求收集报送数据的忙碌中，在积极参加教研、征文、读书分享的日常中，无不发挥出共产党员的先锋模范带头作用。中国人民大学幼儿园党支部还将在7月1日中国共产党建党日组织党员观看相关视频，并于7月、8月主题党日活动中进一步讨论战疫故事，积累抗疫教育素材和党建特色案例。
