
人大后勤迅速落实北京市六条新规！
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2020-02-28  阅读：
次
 2月27日，北京市通报了一起在京事业单位保洁员带病上班导致10人感染新冠肺炎的案例。当天，北京新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组办公室发布了关于加强对各单位后勤物业人员防控新冠肺炎疫情工作的通知。 通知明确了六条新规：一是要求各单位明确责任主体；二是要求各单位强化员工健康观察和监测报告；三是要求各单位加强员工宿舍管理；四是要求各单位严格做好工作人员个人防护；五是要求各单位严格工作程序，减少员工之间接触频率和时间；六是要求各单位加强员工防疫知识培训和健康教育，提高员工自我防范意识。 为第一时间落实通知的有关要求，做好疫情防控期间后勤员工的管理工作，2月27日中午，中国人民大学党委书记靳诺做出指示，关键要压实各项责任。副校长朱信凯前往知行楼群员工宿舍，检查并了解在校后勤员工的有关情况。朱信凯对后勤一线员工的辛苦付出给予充分肯定，同时也希望广大后勤职工仍要保持高度警惕，严格遵守各项管理制度，为打赢疫情防控攻坚战贡献力量。 后勤集团总经理宋大我专题汇报了集团传达落实北京一单位聚集疫情情况，并针对相关环节进行再排查、再管控。后勤集团针对近期疫情情况，已经明确要求各部门安排住在校外的职工，尽量在校内宿舍统一居住，加强员工集体宿舍管理。同时调整人员工作时间和排班，减少员工之间接触频率和时间。在校外居住的工作人员通勤时如不能自驾车往返，近期原则上不再到岗工作。 后勤集团各部门根据要求，迅速制定工作方案，以最快速度将六条新规落实到各方面后勤工作。 财务部积极贯彻落实集团对疫情防控工作的相关要求，有序推进各项工作。疫情期间，财务部安排员工轮岗或错峰上岗，减少员工之间的接触，同时要求员工居家办公，减少外出，做好个人防护，并就收取现金的安全问题、使用支票结算的安全问题、各部门往来财务部报账的安全问题提出了对应的解决措施。 营运部进一步明确工作分工与责任主体，办公室实行轮岗值班，在做好疫情防范的前提下逐步恢复工作。方兴公司严格执行学校和后勤集团的工作安排和要求，保证疫情防控物资和基本生活物资的储备，全力做好后勤商贸物资保障工作。 服务监察部实行弹性上班制，除必要岗位外，其余员工可在家办公，对于到岗的员工实行体温监测。每日对各部门的防疫、卫生、消防等安全工作进行检查，查找薄弱环节及风险点，为防疫、消防等工作的查漏补缺起到积极作用。 餐饮管理部第一时间向正在营业的各食堂餐厅传达聚集性疫情的情况，加强员工防疫知识的培训和健康教育；制定奖惩措施，落实责任主体，鼓励员工举报违规行为；进一步强化对员工的健康观察，严格执行体温检测及汇报制度；此外，餐饮管理部还开展对员工宿舍的突击检查，要求员工在宿舍公共区域必须佩戴口罩，防止交叉感染。 物业管理部及家属区物业管理中心在原有防控措施的基础上，结合新的工作要求和自身工作特点，采取“人员够用不盲目求多、消毒有效不引发恐慌”的原则制定一系列办法与措施；坚持每日实行“零报告制度”，严格控制员工返京、返岗，同时严格要求校内住宿员工，未经特批一律不得出校。 国内公寓部按照“科学防控有效果、应急处置求实效”的工作原则，确保在岗员工最小化，并且进一步明确员工班次安排与岗位职责，使学生公寓正常运转的同时，减少员工之间的接触频率与时间。 国际公寓部在原有方案的基础上，制定最新的疫情防控和基础运行保障方案，继续调整在岗员工班次、优化集并岗位，将库房临时改造为员工宿舍，改善住校员工住宿环境。 ▲将库房临时改造为员工宿舍 员工宿舍管理办公室按照新规要求，为员工重新调配宿舍，严格控制宿舍人员居住密度。并加强集体宿舍监督管理，明确责任人，每日检查，确保居住环境干净安全。 酒店管理部按照新规要求，做好充足的防护物资储备，发放给一线在岗员工，确保员工个人的安全防护到位。并且借助微信公众号、微信群等载体进一步加强员工个人防护宣传教育，同时继续保持工作人员的体温检测、工作场所消毒、严格出勤管理等员工管理制度。 北园综合管理办公室结合园区实际情况，制定新的工作方案，要求外包员工统一居住在员工宿舍，无特殊情况不得擅自离开园区；为员工配发防护用品，严格员工每日体温测量制度，做好自身防护。同时将与外包公司协商，从工资福利待遇等方面为员工做好保障，确保园区各项工作安全平稳运行。 自打响疫情防控战以来，后勤集团所有返岗人员均经过学校严格审批，属于校内急需的核心岗位人员才能返岗；均严格执行14天的健康观察，并为他们提供一日三餐；居住在校内宿舍人员出校园，实行严格的报批程序，原则上不能出校；为员工配备体温计，每天早晚各进行一次体温检测；学校连续多天为在岗员工发放预防病毒的中药汤剂；对进入员工宿舍的人员进行体温检测，配备免洗手消毒凝胶和脚踏式消毒脚垫；学校师生员工在食堂用餐严格实行“一人一桌”。通过全面部署、细致落实，坚决做好后勤保障队伍人员管理工作，筑牢疫情防控安全线。 ▲为在岗员工发放中药汤剂 ▲员工宿舍配备免洗手消毒凝胶 ▲食堂员工餐实行“一人一桌” 
