
疫情防控，人大物业人在行动
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2020-02-12  阅读：
次
 疫情终将过去，真正的春天必会到来！疫情就是命令，防控就是责任！在新型冠状病毒肺炎疫情面前，后勤集团积极响应、迅速行动，扎实筑牢疫情防控安全屏障，全面做好疫情防控工作。在抗击疫情工作中，人大物业人在做好物业基础运行和服务工作的同时，做到守“业”有责、守“业”担责、守“业”尽责，当好支援各部门的稳定大后方。 疫情终将过去，真正的春天必会到来！ 一、践行服务初心，当好有责担责尽责的守土人 （一）消毒工作 面对疫情，做到有效消毒是关键。1月23日，后勤集团物业管理部召开防疫工作部署会，决定按照“人群密集且相对密闭，有经常性碰触部位”拟定消毒场所及重点区域，按照“适度起作用、不引起恐慌”拟定消毒人员及日消毒次数等。 ▲召开防疫工作部署会 1月27日始，对求是楼西开放自习室、求是楼东、理工楼及配楼、人文楼、浴室、开水房、垃圾转运站、青年公寓等场所的一层大厅、电梯轿厢及按钮、电开水箱、洗手间，家属区26栋楼的108个门洞，以及全校的340余个生活垃圾桶，进行擦拭和喷雾消毒，其中浴室和开水房每日消毒两次，其他场所每日一次。8名消毒人员每天做好防护措施，每次消毒需要2至4小时，他们没有叫苦叫累，日复一日尽职尽责，提供安全环境。 ▲教学楼消毒 ▲家属区消毒 ▲校园区域消毒 （二）扫雪除冰工作 为妥善应对疫期降雪，部门领导高度重视，密切关注天气变化，提前部署准备好融雪剂和铲冰扫雪工具。 2月1日降下的雪还未消融，4天后的第二场雪又紧随而至，这场雪从白天下到夜晚，再从夜晚夜持续到白天，多处雪层厚度达10厘米。疫情当前，风雪又至，物业人迎难而上，5日晚8时至6日零时，连续奋战4小时施撒融雪剂，仅仅5个半小时后他们的身影又出现在战斗一线，进行扫雪铲冰工作。尽管气温创下疫期新低，但每名扫雪铲冰人却是汗湿衣襟。 ▲雪小时，抓紧时间扫雪 ▲清晨5点半，校园里的物业扫雪人 与疫情抗战、与风雪抗战，在连续两场疫期的除雪战斗中，物业人始终坚守岗位、尽职尽责，为道路安全畅通奉献着自己的一份力量。 （三）基础运行和基本服务工作 疫情之下，为方便在校师生，物业各部门员工在做好自身防护的情况下，始终坚守岗位，主动担当作为，全力保障随时有冷热水可用、随时有电可供、随时有暖可采；维修人员24小时值班，随时抢修水管跑冒滴漏、随时上门解决电路故障、随时维修损坏的家具门窗等；全力保障自习室、浴室、开水房、收发室、售电售水等服务场所的开放；全力保障校园环境干净整洁、每日生活垃圾清运、污水井及时清掏；全力保障教学楼、办公楼值守安全；发布《关于封闭学校收发室北门的通告》，在保障师生依旧能及时收发信件的同时，增强师生员工的自我防护意识和效果，减少与东校门进出人员的交叉感染风险。 ▲封闭学校收发室北门 二、哪里有需要，哪里就有我们 人大物业人在立足本职的同时，当学校兄弟部门、集团各个部门人手不足时，还积极调派员工前去支援。 1月28日中午，部门刘洋、李彬带领3名保安随车外出装运消毒液200桶，返校时已是晚7点。1月28日上午，5名绿化及修缮员工为各部门组装消毒喷雾器35个。1月31日下午，电力及水暖零修班组通力协作，完成校医院4台新安热水器的水电管线接装，保证最短时间内正常使用。 ▲帮校医院安装热水器 不计报酬、无关荣名，一方物业团队就是一支在紧要关头有战必应的队伍。 三、节前挂上红灯笼，装点校园提振士气 2月6日开始，后勤集团物业管理部的员工冒着大雪与严寒在全校各主要景观挂上红色小灯笼和彩灯，实施“装点一树华灯、点燃希望二字”的正月十五景观方案，在装点校园的同时极大鼓舞和提振了士气，舒缓大家的焦虑情绪，为防疫一线的工作人员和在校学生带来了温暖和鼓励。 为了购置小灯笼，物业搜索同城实体店和网店、电话联系二十多次，直至2月6日凌晨，才联系到位于通州某乡镇的货源。物业管理部部长杨立伟一行4人往返驱车3次，才将所需货品购置齐备。 水暖、电力、校园、修缮各中心的员工们加班加点，登高爬梯、干劲十足，布局、接线、挂放、完善……将大小2500余个灯笼、40余条装饰灯逐一挂上枝头。结红半挂雪，吐艳满萦光。望一树华灯，得“希望”二字。 疫情当前，物业人始终不忘服务师生的初心，牢记服务育人的使命，用责任与担当，匠造岁月静好的温馨人大。 
