
国际公寓部召开视频工作例会
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2020-05-15  阅读：
次
 为进一步做好疫情防控工作，切实履行和落实好后勤集团关于防灾减灾的工作部署，确保留学生公寓工作有效运转，5月14日上午，国际公寓部召开视频工作例会。集团副总经理黄粤涛出席会议，国际公寓部中干和各部门经理参加会议。会议由国际公寓部部长李秋荣主持。 会上，各部门就近期开展的疫情防控、突发应急预案修订（防灾减灾宣传和安全自查）、设施设备检修维护、垃圾分类方案实施进展以及内部管理制度修订完善等工作进行了梳理和汇报。 李秋荣部署了近期重点工作。她指出，疫情防控仍然是当前的重点工作，各部门仍须保持警惕，严格遵守学校有关要求，把疫情防控工作抓紧抓实；要重点关注外籍师生和住宿员工的思想动态，注意及时疏导和沟通，确保外籍师生和员工的健康安全；各班组要认真贯彻和落实好后勤集团有关指示精神，加强安全隐患巡视排查，重点排查友谊路施工路段楼宇周边散水、进出管道管壁、地基等是否存在隐患；要进一步细化《突发事件应急预案》和风险隐患问题清单，适时开展培训考核工作，提高员工的安全责任意识和应急处置能力；要进一步加大垃圾分类工作宣传、培训力度，积极引导外籍师生和住宿员工树立科学的垃圾分类和环境保护意识，提高外籍师生和员工认知水平。 黄粤涛在认真听取工作汇报后，对国际公寓部前期的各项工作表示认可。他表示，疫情期间尤其要多关注外籍师生的思想动态和特殊需求，积极想办法、拓思路，为住宿师生提供更有温度的服务。他要求大家在做好自身健康安全防护的基础上，继续振奋精神，保持积极的工作状态，前瞻性和计划性地推进各项服务保障工作；要继续内练筋骨，扎实基础，全面提升外籍师生住宿服务保障水平。 
