
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部员工变身“最美志愿者”助力家乡疫情防控
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2020-03-28  阅读：
次
 疫情就是命令，防控就是责任。在抗击疫情工作中，人大后勤人不仅日夜奋战在学校抗疫前线，同时也把温暖和担当传递到了家乡。物业管理部员工王慎的家乡黑龙江省大庆市受疫情影响较为严重，王慎同志虽按疫情防控规定未能按时返校，但她却被学校抗疫前线领导和同事的精神和行动鼓舞和感染着。在所居住社区解封以后，她了解到社区疫情防控人员不足、防控压力较大，便第一时间来到社区居委会，主动报名参与社区志愿服务，在社区入口卡点进行值守，协助社区工作人员一起做好疫情防控。 王慎所服务的社区管辖范围包含2个住宅小区，共45栋楼宇，住户约2000户，居民超7000余人。王慎到岗后，主要负责为进出小区人员扫描居民健康码、测量体温、检查居民防护措施是否到位等，逐个排查外地车辆，发现外地返乡人员及时上报信息并做好登记备案。由于是老小区，住户老龄化较为严重，60岁以上的老年人占居民的70%以上，对于手机使用不熟练的中老年人，从选择家庭住址到上传各项信息，王慎总是一步步耐心指导，帮助他们开通居民健康码；对于没有手机的老年人和儿童，及时联系社区人员帮助他们申领纸质健康码。在上下班高峰期，进出车辆较多容易造成小区门口堵塞，王慎也会在检测的同时做好交通疏导工作，秉持着“宁可自己多跑几步，不让车辆多挪一步”的理念，尽可能地为车辆提供方便、节省时间。虽然有时也会遇到个别不配合的居民，王慎也总能以一颗平和、宽容的心去对待，微笑、耐心地劝说和化解，获得他们的理解和支持。 截至目前，王慎已经在志愿者的岗位上连续工作近一个月，在平均气温零度的天气中，每天为上百的行人和车辆扫码和测温。谈及到社区当志愿者的初衷，王慎说：“作为一名入党申请人，要身体力行为人民服务；作为一名人大后勤人，要把不怕苦、不怕累的工作精神带到家门口，为社区居民筑牢健康防线，为早日打赢这场防疫保卫战奉献自己的一份力量。” 
