
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
学校领导就防范集中用餐风险检查后勤餐饮工作
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2020-02-17  阅读：
次
2月17日上午，中国人民大学校党委书记靳诺，校长刘伟，党委副书记郑水泉，副校长杜鹏、朱信凯一行，深入食堂检查疫情防控期间师生生活需求保障方面相关情况。 校领导一行先后到西区食堂、中区食堂，查看就餐场所环境消毒，来到生产加工区域，了解员工在岗情况和保障能力；在洗碗间查看了餐具洗涤消毒，对食堂强化餐具消毒给予肯定；来到食品库房查看原材料采购和储存情况，重点听取了防范集中用餐风险工作开展情况。校领导指出，当前防范集中用餐带来的交叉感染极为重要，前不久学校发布了《中国人民大学疫情防控期间食堂就餐须知》，希望后勤集团按照要求，从进入食堂、选餐就餐、分区错峰等方面加强管理和引导，希望各单位加强对本部门员工的宣传教育工作，共同营造安全、放心的就餐环境。 为防范聚集性用餐带来的风险，后勤集团根据学校专班会议精神，于2月17日起开放中区食堂；通过在餐桌和餐位上张贴明显标识，引导就餐人员一人一桌；加强对开餐期间的巡查，及时提醒和制止个别人员不规范行为；主动延长午餐时段开放时间，为师生员工错峰就餐提供更多选择；提前储备打包餐盒，满足师生打包带走的就餐需求。 校领导对后勤集团克服困难，前瞻性组织中区食堂员工返校，在严格完成健康观察后及时开放中区食堂，增强校园餐饮保障能力给予充分肯定。希望后勤集团干部员工继续保持高昂斗志，为师生提供始终值得信赖的后勤保障，为打赢疫情防控战，共克时艰。校长助理兼学校办公室主任顾涛，后勤集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松陪同查看。同时，后勤集团作为中国教育后勤协会伙食管理专业委员会秘书长单位，于2月17日印发《高等学校食堂新冠肺炎疫情防控期间就餐须知》，指导全国高校食堂做好防范集中用餐带来的风险。  
