
老校区综合管理办公室召开人事任免宣布会
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2020-05-12  阅读：
次
5月9日下午，老校区综合管理办公室召开人事任免宣布会，传达学校关于老校区领导同志职务任免的决定。中国人民大学副校长朱信凯出席会议，党委组织部副部长沃晓静、后勤集团总经理宋大我、老校区综合管理办公室全体成员参加会议。会议由宋大我主持。 ▲老校区综合管理办公室召开人事任免宣布会沃晓静副部长代表学校宣读关于老校区综合管理办公室任宪伟、黄粤涛职务任免的决定：经研究，任命任宪伟为老校区综合管理办公室主任；免去黄粤涛兼任的老校区综合管理办公室主任职务。 ▲沃晓静宣读任免决定黄粤涛发表离任感言，感恩学校的培养，感谢领导和同事们多年的支持，并简要总结了自己在老校区七年履职时间的工作。同时，他表示，老校区是后勤集团的重要业务构成，未来他会在新的岗位上继续做好随时为老校区服务的准备。 ▲黄粤涛发表离任感言任宪伟发表就职感言，他对学校的信任和培养表示感谢，并汇报了老校区下一步工作重点，力争年内实现火灾隐患降级摘牌，继续做好老校区的疫情防控相关工作，努力做好老校区文化建设和软件提升工作，为人民大学命名70周年献礼。他表示，将不负厚望、守土有责、守土有方、守土担责，带领老校区团队，努力将老校区建设成人民大学一张靓丽的文化名片。 ▲任宪伟发表就职感言宋大我代表后勤集团表示，坚决拥护和支持学校的决定。他在肯定老校区工作的同时，也对老校区下一步工作重点提出了要求，要一如既往地维护老校区安全稳定、做好消防安防相关工作，同时也要不断提升文化软实力，做好老校区作为人民大学诞生之地的文化推广工作。最后，他向学校表态并保证，一定会把老校区的工作做好、做踏实。 ▲宋大我代表后勤集团讲话朱信凯副校长在讲话中指出，此次岗位调整是学校从后勤集团、老校区发展的角度经过深思熟虑做出的调整。他肯定了黄粤涛和任宪伟对老校区的发展做出的贡献，并表示，老校区2020年的首要任务是实现火灾隐患降级摘牌，同时，今年是中国人民大学命名70周年，老校区要统筹安排，精心策划，组织一些有分量、有影响力的活动；老校区作为人民大学的“根”，要把基础建设和未来发展规划作为中长期目标，希望大家能深入思考，深度挖掘其价值，扩大影响力，为老校区未来的发展贡献力量。 ▲朱信凯副校长总结讲话  
