
餐饮管理部开展疫情防控隐患排查
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2020-02-16  阅读：
次
 为抓实抓严餐饮服务环节疫情防控工作，2月15日早餐时段起，后勤集团常务副总经理兼纪委书记杨建国、餐饮管理部部长王谭等一行来到西区食堂进行疫情防控隐患排查。 检查组一行根据《餐饮管理部开学方案》，对食堂就餐管理环节中的人员进出、健康检查、餐间管理，食堂运行环节的员工管理、生产加工、环境卫生、餐具管理，物资保障环节的食品原材料供应、防控物资供应、供应商人员健康等，通过实地查看、问询了解、查阅资料、听取汇报等形式进行系统检查。 ▲听取汇报 ▲查看后厨 检查中，杨建国一行对于落实到位、操作规范的环节给予了充分肯定，对排查出的就餐期间仍有个别就餐者相互交谈、部分防控物资采购难和电子体温检测设备实测温度偏低等隐患进行了梳理，希望餐饮管理部对于能够通过加强管理化解的隐患，务必加强管理努力化解，对于一些难点问题，及时上报集团。 ▲落实“一人一桌”措施 杨建国表示，当前正处于疫情防控的关键时期，希望餐饮系统广大干部员工，在前一阶段成功实践的基础上，继续做好科学防控、温暖防控，为广大师生员工提供安全放心的餐饮服务。 餐饮管理部副部长王祚荣、部长助理兼中区食堂主任种王峰、监管办公室主任白立君、供应办公室主任邸忠星、运行保障办公室主任孟庆荣、西区食堂副主任何昌华陪同检查。 
