
学生公寓2020年春季病媒生物消杀防制工作高效完成
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2020-04-18  阅读：
次
 为创造健康的住宿环境，解决未返校学生的后顾之忧，避免虫害滋生，4月13日至17日，国内公寓部开展了2020年春季病媒生物消杀防制工作。 4月10日，部门先通过“温馨人大”微信公众号与学院工作联络群同时发布《关于学生公寓2020年春季病媒生物消杀防制工作的通知》，告知广大住宿学生生物防制工作人员将对所有学生宿舍及公共区域进行施药作业和物理防制。此外，提示学生如需清理宿舍内发霉变质食品，可提前联系学生公寓工作人员予以协调、解决。 在春季病媒生物防制工作中，部长戈福琴统筹安排，副部长祝宝珍总指挥，东风-红楼区公寓主任刘松林总协调，部门全体中干、楼长及值班员、庶务员、专业人员每日分为两个工作小组，根据工作职责及要求进行专项作业。专业人员通过放置杀蟑胶饵、杀蟑颗粒剂等方法对学生宿舍、卫生间、洗漱间和公共区域进行全面消杀，并通过粘鼠板等方式对鼠害进行提前防制，今年特别在东风6、7楼地下管道放置鼠药防鼠害。 ▲放置杀蟑胶饵、杀蟑颗粒剂 部门工作小组负责对学生宿舍病媒生物生活痕迹进行查验，遇到问题当场报给专业人员，同时逐一清理学生宿舍内包括水果、面包糕点、牛奶饮品等发霉变质食品，并在清理前拍照留存、做好记录，工作小组还特别为学生宿舍内的绿植浇水。另外，工作小组根据前期学生反馈的特殊需求，进行逐一确认并解决，问题主要集中在食品未清理、垃圾未处理、绿植需养护3个方面。 ▲仔细查验 ▲清理发霉变质食品 ▲拍照留存 ▲为绿植浇水 ▲处理垃圾 经过5日的连续工作，此次春季病媒生物消杀防制工作顺利完成，本次共计消杀及查验房间5010间，具体如下：东风-红楼区消杀及查验房间863间，其中206间宿舍存在易腐蚀食物，约占23.8%，并完成学生受理委托需求18间；品园区消杀及查验房间2303间，其中315间宿舍存在易腐蚀食物，约占13.6%，并完成学生受理委托需求46间；知行区消杀及查验房间1568间，其中323间宿舍存在易腐蚀食物，约占23.2%，并完成学生受理委托需求33间；北园区消杀及查验房间276间，其中44间宿舍存在易腐食物，约占18.6%，并完成学生受理委托需求11间。 学生公寓是学生返校后学习生活的主要场所，国内公寓部将按照“精细化管理、人性化服务”的工作理念，采取积极有效措施，为构建安全、健康、和谐的住宿环境提供有力的保障。               
