
后勤集团招聘启事
来源：人力资源部编辑：张树志   时间：2021-10-09  阅读：
因工作需要，后勤集团现招聘非事业编制员工3名，采用派遣用工形式。具体情况如下：
一、招聘岗位及人数
公寓管理员3名
二、岗位职责
负责学生公寓的服务与管理：
1.做好学生入住与退宿相关工作，对住宿人员在公寓内的行为进行检查与引导；
2.负责公寓安全巡查、卫生检查、垃圾分类、维修跟踪、备用钥匙管理、设备设施及家具管理等日常工作；
3.负责所辖员工业务技能培训，按岗位职责对员工进行检查与考核；
4.配合完成公寓文化建设工作；
5.认真贯彻落实各项规章制度，按照应急管理流程，妥善处理本公寓各类突发情况。
三、任职条件
1.本科及以上学历，身心健康，党员优先；
2.熟练使用办公室设备及软件，具备一定数据处理能力；
3.具有良好的沟通表达能力和组织协调能力，具有较强的服务意识和团队协作意识。
四、招聘程序
1. 简历筛选与初审。应聘者请将个人简历及相关证明材料发送至电子邮箱rsb333@163.com，写明应聘岗位及联系方式。
2. 测评考察。综合考察应聘者资格，组织笔试、面试等。
3. 按程序办理相关手续。
联系人：孙老师
联系电话：82507098
