
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
一封员工感谢信的纸短情长
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2020-05-15  阅读：
次
 5月14日，一封来自酒店管理部客房员工白金凤的感谢信，见证了今年突发的新冠肺炎疫情中，后勤集团对员工及其家人的温暖守护。 今年春节前夕，白金凤的女儿李建爽来学校看望分别工作在后勤餐饮和酒店的父亲母亲，入住集团安排的“春节团圆房”。因疫情形势严峻交通受阻，在集团领导的关切下，2月2日，李建爽入住集团专门为员工家人安排的宿舍，宿舍内配齐了各种生活用具，这一住就是3个多月。接到所就读学校复学的通知，李建爽准备返回家乡，临行之际，她特别叮嘱妈妈，一定要给后勤领导、人力资源部员工宿舍管理办公室的老师们写一封感谢信，感谢他们在疫情期间给予的关心和照顾，一句朴实的“疫情无情人有情”道出，面对疫情，人大后勤对员工家人最长情的守护。 新型冠状病毒肺炎疫情发生以来，为坚决打赢疫情防控阻击战，后勤集团积极响应、迅速行动，第一时间成立疫情防控工作领导小组，集团各部门开展全面摸排，实行联防联控，确保疫情防控工作全面落实，不留死角。在将疫情防控作为当前工作重中之重的同时，集团也积极采取各项举措关心、关爱员工，解决员工各项需求，将员工的生命安全和身体健康放在首要位置。 
