
后勤集团招聘启事 - 人才招聘 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团招聘启事
来源：编辑：王珺怡   时间：2022-05-07  阅读：
因工作需要，后勤集团现招聘非事业编制员工1名，采用派遣用工形式。具体情况如下：
一、招聘岗位及人数
人力资源部员工宿舍管理办公室区域主管1名
二、岗位职责
1.负责制订所辖区域内宿舍管理各项工作计划；
2.做好所辖区域内宿舍日常管理工作；
3.负责所辖区域消防安全工作；
4.负责处理员工宿舍内违纪情况及突发事件；
5. 完成上级交办的其他任务。
三、任职条件
1. 政治立场坚定，遵纪守法、品行端正；
2.本科及以上学历，具有宿舍管理相关工作经验者优先；
3.具备认真踏实的工作态度，认同后勤集团文化理念，熟悉后勤管理流程，热爱后勤服务事业；
4.具有良好的沟通表达能力和组织协调能力，具有较强的服务意识和团队协作意识。
四、招聘程序
1. 简历筛选与初审。应聘者请将个人简历及相关证明材料发送至电子邮箱houqinhr@ruc.edu.cn，写明应聘岗位及联系方式。
2. 测评考察。综合考察应聘者资格，组织笔试、面试等。
3. 按程序办理相关手续。
联系人：孙老师 联系电话：82507098
