
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园召开2019-2020学年第二次教职工代表大会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2020-06-06  阅读：
次
 为切实保障教职工对重大事项决策的民主参与、民主管理和民主监督权力，解决园所及教职工的实际问题，推动幼儿园工作的全面发展，6月5日，中国人民大学幼儿园在多功能厅召开2019-2020学年第二次教职工代表大会。中国人民大学幼儿园园领导、教职工代表、列席代表共22人参加会议，会议由教代会主席周明慧老师主持。 为了更深入地了解教职工的心理动态，在此次会议召开之前进行了预备会议、提案调查以及个人访谈，并将提案进行汇总，本次会议对教职工代表上交的提案进行反馈解决。 随着国歌的响起，教代会拉开序幕。中国人民大学幼儿园党支部书记、总园长曹春香致辞。园长郑宇红作《中国人民大学幼儿园“十三五”工作报告》，宣读《中国人民大学幼儿园“十四五”工作规划》，参会人员进行讨论并全票通过。 会上，大家对教职工代表从园所发展、教育教学、后勤保障、职工生活、卫生保健等方面提交的9项提案进行充分讨论，并给予清晰、合理、完整的回应。 会议在《国际歌》中闭幕。此次会议的召开，维护和落实了教职工代表的知情权、参与权、表达权和监督权，对幼儿园各项事业发展具有十分重要的意义。 
