
国内公寓部管理员招聘启事 - 人才招聘 - 中国人民大学后勤集团
国内公寓部管理员招聘启事
来源：编辑：王珺怡   时间：2022-04-01  阅读：
因工作需要，后勤集团现招聘非事业编制员工2名，采用派遣用工形式。具体情况如下：
一、招聘岗位及人数
公寓管理员2名
二、岗位职责
负责学生公寓的服务与管理：
1.做好学生入住与退宿相关工作，对住宿人员在公寓内的行为进行检查与引导；
2.负责公寓安全巡查、卫生检查、维修跟踪、钥匙管理、设备设施及家具管理等日常工作；
3.负责所辖员工业务技能培训，按岗位职责及要求对员工进行检查与考核；
4.协助完成公寓文化建设工作；
5.认真贯彻落实各项规章制度，按照应急管理流程及要求，妥善处理本公寓各类突发情况；
6. 完成上级交办的其他任务。
三、任职条件
1.本科及以上学历，物业管理等相关专业或具有高校公寓相关工作经验者优先；
2. 政治立场坚定，遵纪守法、品行端正，熟悉高校公寓管理相关政策法规，热爱高校公寓事业；
3.熟练使用办公室设备及软件，具备一定数据处理能力与良好的文字功底；
4.具有良好的沟通表达能力和组织协调能力，具有较强的服务意识和团队协作意识。
四、招聘程序
1. 简历筛选与初审。应聘者请将个人简历及相关证明材料发送至电子邮箱houqinhr@ruc.edu.cn，写明应聘岗位及联系方式。
2. 测评考察。综合考察应聘者资格，组织笔试、面试等。
3. 按程序办理相关手续。
联系人：孙老师  联系电话：82507098
