
员工宿舍管理办公室开展壁扇清洁工作及宿舍安全检查
来源：员工宿舍管理办公室编辑：刘璇   时间：2020-06-08  阅读：
次
 为了落实后勤集团关于员工返校复工后的宿舍卫生要求，保障住宿员工安全，员工宿舍管理办公室早准备、早落实，对所辖各员工宿舍区域宿舍内的壁扇进行了清洁及消毒，为员工返回宿舍住宿做好前期准备。 员工宿舍管理办公室安排区域主管及值班员、保洁员对所辖8处地下员工宿舍区域内的房间壁扇进行清洗消毒及检修，共清洗宿舍壁扇210台，确保员工返回宿舍时能正常使用壁扇，增强室内空气流通，减少室内空气污染，杜绝病毒交叉传播。夏季地下宿舍较为潮湿，员工宿舍管理办公室还提早准备除湿机为地下宿舍除湿防潮。 ▲清洁电扇 ▲启用除湿机 近期，集团各住宿单位大量员工陆续返回宿舍住宿。为了提高住宿员工安全意识，消除安全隐患，员工宿舍管理办公室加强了日常安全检查力度，重点检查室内是否使用及存放大功率电器，是否存在室内吸烟现象，是否有违规存放电动车电池及为电动车电池充电现象，对于发现的违规现象，及时下发整改通知书并通知住宿单位做出整改计划，加强员工安全教育，确保宿舍安全。 ▲安全检查 员工宿舍管理办公室在接下来的工作中，还将持续加强宿舍疫情防控，继续坚持每天对员工进行体温检测，做好宿舍消毒，加强安全检查，为住宿员工提供一个安全稳定的住宿环境。 
