
国际公寓部、酒店管理部联合开展卫生安全专题培训
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2020-06-11  阅读：
次
 为进一步做好新冠肺炎疫情防控工作，普及卫生防疫管理知识，熟练卫生消杀操作流程，提高员工接待服务安全防范意识，为毕业生返校服务做好工作准备，6月10日上午，酒店管理部邀请校医院护理部范文华护士长做了题为“疫情防控，我们在行动”卫生安全专题培训。后勤集团副总经理黄粤涛，国际公寓部、酒店管理部两部门管理人员和一线员工70余人参加培训。培训在贤进楼多功能厅开展，由酒店管理部部长张青平主持。 范文华护士长从“如何做好服务人员个人防护”“如何做好不同区域卫生及消毒工作”“如何做好应急防控工作”等几个方面进行了详细阐述，结合学校健康观察点的工作职责，采取讲解和演示相结合的方式，重点对个人安全防护的重要性、七步洗手法、消毒液配比、一次性口罩及手套的佩戴方法、防护服的穿戴注意事项、废弃防疫物品的处置等进行了细致介绍。对于大家提出的疫情防护问题，范文华护士长也进行了一一解答。 通过此次卫生安全专题培训，员工们进一步明确了公共卫生防疫防控重点，提高了实际操作能力，对日常防护管理有了更全面、细致的了解。国际公寓部、酒店管理部的员工将在培训的指导下规范操作、科学防护，为毕业生返校工作提供更加坚实的服务保障。 
