
后勤集团招聘启事
来源：人大后勤网编辑：张树志   时间：2020-09-28  阅读：
因工作需要，后勤集团现招聘非事业编制员工27名，采用派遣用工形式。具体情况如下：一、招聘岗位及人数电梯班长1名电力设备运行工8名水暖设备运行工8名水质化验员2名前台4名内控员4名二、岗位职责1. 电梯班长负责管辖范围内的电梯设备保养、维修和维护工作，确保电梯正常运行。2. 电力设备运行工负责管辖范围内的电气设备和其他设备电气部分的保养维修工作，确保供电设备及电力线路正常运行。3. 水暖设备运行工负责巡视、检查记录管辖范围内水暖专业设备运行情况（空气源热泵设备、太阳能系统、供暖换热站、中水设备、生活供水设备、空调机房、消防水泵设备、各楼层管道间等）。4. 水质化验员负责中水、供暖软化水的日常水质化验。5. 前台负责学生和外国专家公寓前台管理服务，负责前台区域环境维护，保证公寓安全。6. 内控员负责大厅安保工作，按规范做好日常巡查，定期检查公共区域安防设备，处理各类突发事件。三、任职条件1. 电梯班长高中及以上学历，电器维修相关专业；熟悉电梯图纸，掌握电工、电梯、仪表应用知识，熟悉电梯设备原理，了解国家对电梯管理要求，掌握一定的管理知识；2年以上相关岗位工作经验；了解应急预案及安全救援方法；持有电梯特种工作上岗证；具有高档楼宇物业从业经验。2. 电力设备运行工高中及以上学历；掌握电器设备的用途、结构原理，电器线路与电器器材安装维修，常用电器仪表工具使用等方面知识，了解国家电器技术规范和管理规程要求、掌握安全操作注意事项；1年以上相关岗位工作经验，熟悉电气设备运行模式及基本构造；持有高低压电工证书；具有高档楼宇物业从业经验。3. 水暖设备运行工高中及以上学历；熟练掌握各类水暖设备维修、维护知识；同岗位或相关岗位3-5年维修运行工作经验；持有水工、电工有效操作证书，或者高级工及以上等级证书；具有高档楼宇物业从业经验。4. 水质化验员大专及以上学历，熟悉化工检验、分析及其他检验，清楚国家各项检验标准；2年以上相关岗位工作经验；持有水质化验资质证书；具有高档楼宇物业从业经验。5. 前台大专及以上学历，了解前台基本礼仪；有一定的英语基础，可进行简单英文交流；熟练使用电脑及工作所需软件，学习能力强；具有良好的表达能力和服务意识，具有亲和力，具有团队协作意识、高度责任心和工作主动性；具有高档楼宇物业从业经验。6. 内控员高中及以上学历，会使用电脑和常用办公软件；具有消防、物业管理、安全保卫等知识技能，能应对相关突发事件，具有2年以上工作经验；服从安排，工作踏实认真，无违法犯罪记录；警校毕业、退伍军人、持有消防4级证者优先。四、招聘程序1. 简历筛选与初审。应聘者请将个人简历及相关证明材料发送至电子邮箱dongnanqu@ruc.edu.cn，写明应聘岗位及联系方式。2. 测评考察。综合考察应聘者资格，组织笔试、面试等。3. 按程序办理相关手续。联系人：刘老师 62511732
