
老校区综合管理办公室招聘启事 - 人才招聘 - 中国人民大学后勤集团
老校区综合管理办公室招聘启事
来源：中国人民大学人事处编辑：刘璇   时间：2020-01-08  阅读：
因工作需要，老校区综合管理办公室现面向社会公开招聘非事业编制工作人员2名，采用劳务派遣的用工形式，具体情况如下：一、招聘岗位及人数安全保卫部安全员2名二、岗位职责1.掌握各种消防器材、设备的操作技术及使用方法，做好消防器材、设备检查工作，保证设备处于完好状况。2.协助进行义务消防队、小型消防站建设，对义务消防队员进行专业知识和技能培训，开展各种形式的消防演练，完善各项安全应急预案。3.进行辖区安全检查，制止任何违反消防安全的行为。接到火警后，协助组织义务消防队配合消防机关应对处置各类火情，保护现场，追查处理火警事故，参与调查火灾原因。4.协助开展员工及相关人员安全教育培训工作，做好消防安全宣传工作。三、任职条件1.政治素质强，拥护党的方针政策，遵守国家法律、法规，无违法犯罪等不良记录。2.年龄一般不超过35周岁。3.具有高中以上文化程度，大学本科以上学历人员、解放军和武警部队退役士兵、2年以上政府专职消防员工作经验者优先招录。4.身体健康，能够满足所在岗位职责需求的身体条件。5.心理健康，品行端正，吃苦耐劳，服从分配，责任心强，具有良好的服务意识的团队合作精神。6.熟练掌握消防器材性能和操作使用方法。四、招聘程序：1.应聘者请于2020年1月10日前登录“微人大”系统进行网上申报，登录网址为https://v.ruc.edu.cn/servcenter/front/form/draw/9087，在页面中如实填报信息，按要求上传有关材料；2.组织初选、笔试及综合考察；3.按学校程序办理相关手续。提示：为确保申报顺利、成功，请应聘者务必在申报前详细阅读“校外应聘者操作指南”，申报中注意提示内容并按要求上传个人简历、学历学位证书扫描件及其他相关证明材料。附件：校外应聘者操作指南联系人：赵老师 联系电话：64039419
