
后勤集团招聘启事 - 人才招聘 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团招聘启事
来源：人力资源部编辑：张树志   时间：2021-09-06  阅读：
因工作需要，后勤集团现招聘非事业编制员工1名，采用派遣用工形式。具体情况如下：
一、招聘岗位及人数
核算会计1名
二、岗位职责
熟悉相关会计制度及流程，负责部门财务预算的编制、收入与支出的核算工作，财务数据的统计和财务分析等工作。
三、任职条件
1. 本科及以上学历，会计学、财务管理等相关专业，具有中级会计职称者优先；
2. 掌握财务核算与管理等知识，熟悉国家有关财经、税收、审计方面的法律法规，具有会计等相关工作经验者优先；
3.熟练使用办公及财务软件；
4.具有良好的沟通表达能力和组织协调能力，具有较强的服务意识和团队协作意识；
5. 具备认真踏实的工作态度，认同后勤集团文化理念，能较长期在本单位工作。
四、招聘程序
1. 简历筛选与初审。应聘者请将个人简历及相关证明材料发送至电子邮箱rsb333@163.com，写明应聘岗位及联系方式。
2.测评考察。综合考察应聘者资格，组织笔试、面试等。
3. 按程序办理相关手续。
联系人：王老师
联系电话：62511757
