
物业管理部党支部开展“不忘初心、牢记使命”主题参观活动
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-12-26  阅读：
次
 为进一步贯彻“不忘初心、牢记使命”主题教育工作精神，传承革命历史传统，不断增强支部战斗力和凝聚力，12月25日，物业管理部党支部组织全体党员、预备党员、积极分子和入党申请人赴双清别墅红色教育基地参观学习，集团副总经理储著斌参加活动。 双清别墅位于北京香山，是中共中央“进京赶考”第一站，也是中国革命进程中农村转战城市的第一站。全体参观人员认真聆听了工作人员讲解新中国成立前夕革命先辈们在双清别墅工作和生活的经历。在这里，毛泽东等老一辈革命家领导人民实现了中共七届二中全会提出的各项战略任务。 在陈列展室里，一件件真实的历史文献、图片等陈列品，生动地讲述了当年毛泽东同志是如何在这里指挥千军万马、夺取革命胜利的历史过程。进入别墅屋内，呈现在眼前的是毛泽东同志生活及工作的简朴起居用品，充分体现了老一辈革命家生活朴素、为全体中国人民谋幸福、努力争取革命胜利的初心。 通过此次参观活动，全体参观人员感受到了革命先辈艰苦朴素、求真务实的优良传统作风，并充分体会到中国共产党人艰苦卓绝的革命精神。大家纷纷表示，要继承和发扬老一辈无产阶级革命家艰苦奋斗的革命精神，以更饱满的工作热情为共产主义事业奋斗终身。 
