
酒店管理部党支部开展线上主题党日活动
来源：酒店管理部党支部编辑：刘璇   时间：2020-04-01  阅读：
次
 3月30日下午，酒店管理部党支部开展了新冠肺炎疫情期间线上主题党日活动，活动以“一场展览、一个视频、一封信”为主题，集团党委委员黄粤涛、酒店党支部全体党员和积极分子相聚云端，共同观看、学习、思考和分享。活动由酒店管理部党支部书记张青平主持。 ▲线上主题党日活动 本次活动包括三项内容：线上参观“礼赞共和国-庆祝新中国成立70周年科技成就科普展”；观看时政微视频《总书记指挥这场人民战争-大党担当》；学习《习近平总书记给北京大学援鄂医疗队全体“90后”党员的回信》。在线上参观活动中，党员陈曦、魏沙沙和刘元分别作为讲解员，带领大家“走进”展厅中的“智慧互联”“健康生活”和“制造强国”三个展区，她们通过展厅的小短片、实物、VR等多种形式向大家讲解了新祖国成立70多年来所取得举世瞩目的科技成就，极大地激发了参会人员的民族自豪感和爱国热情。微视频《大党担当》带领大家回顾了疫情爆发以来，在以习近平同志为核心的党中央率领下，各级党组织和广大党员干部迅速行动投身疫情阻击战，不忘初心、牢记使命，以不怕牺牲、甘于奉献的高度责任感冲锋在前的担当作为。在活动第三项内容中，支部组织委员宋倩领读，与会人员共同学习了《习近平总书记给北京大学援鄂医疗队全体“90后”党员的回信》，感悟总书记对广大党员的谆谆教导和殷切希望，进一步坚定打赢疫情防控战的信心。活动结束后，大家交流分享了心得感受。 ▲“制造强国”展区 黄粤涛做总结发言，他对疫情期间酒店管理部党支部通过充分准备，以丰富的内容和灵活的方式组织大家开展支部活动予以肯定。接着，他从中西方社会发展及疫情应对模式的比较、酒店党支部在抗疫工作中的作用发挥、新冠疫情对未来工作的影响思考三个方面进行点评，并进一步提出工作要求：党支部要继续发挥好动员引领作用，组织全体干部员工打赢疫情防疫战；要认真分析此次疫情对未来工作的深远影响，主动思考和积极应对，在有效利用接待资源、细化公共卫生服务要求等方面提前着手，为下一步做好各项工作奠定基础，持续为广大师生和宾客提供优质高效的接待服务。 ▲黄粤涛做总结发言 
