
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部党支部召开预备党员接收大会
来源：酒店管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-12-24  阅读：
次
 12月23日下午，酒店管理部党支部召开接收刘元同志为预备党员的支部党员大会，劳动人事学院片区组织员李明奎、后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松出席会议，支部全体党员、入党积极分子共15人参会，会议由酒店管理部党支部书记张青平主持。 会上，发展对象刘元宣读了入党申请书，汇报了对党的认识、入党动机、个人履历及家庭成员、主要社会关系等情况，表达对加入中国共产党的坚定意愿，表示愿意为共产主义事业不懈奋斗。入党介绍人介绍了刘元的情况，宋倩代表支委向大会报告对刘元的审查情况，与会党员进行讨论并发表意见，现场全体正式党员进行无记名投票，孙书文统计宣读票决决议，酒店管理部党支部全票通过接收刘元同志为中国共产党预备党员。 随后支部入党积极分子刘玉梅和吴珊珊做交流分享。她们表示参加接收预备党员的会议是一次很深刻的入党教育，要向先进党员学习，坚定信念加强学习，认真做好本职工作，以实际行动积极争取早日加入党组织。 会议总结点评中，冯诗松提出，集团党委始终高度重视基层党支部党员发展工作，希望酒店管理部党支部继续扎实做好入党积极分子的培养教育，力争在上级党委的支持下，不断壮大党员队伍，夯实基层党建工作，激励引导党员和入党积极分子更好发挥党员先锋模范作用，在工作中创造更优更佳的业绩。 李明奎在点评中对酒店党支部接收预备党员议程安排给予肯定，他指出在基层党支部各项工作中需要认真落实规范、严谨、细致的目标，将党务工作各项规范要求内化于心、外化于行；同时他强调，共产党员不是一个称号或荣誉，而是一份责任和使命，每名党员都要时刻铭记，党员的身份代表着榜样和旗帜，要以自己的实际行动率先垂范以身作则，始终不忘初心、牢记使命，努力为学校后勤事业发展做出更多贡献。 
