
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部党支部开展线上“支部书记讲党课”主题教育活动
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2020-05-06  阅读：
次
 为继续深化“不忘初心、牢记使命”主题教育活动，进一步加强党员思想教育和作风建设，5月6日，物业管理部党支部开展了“支部书记讲党课”主题系列教育（第十一讲）活动。由于正值新冠肺炎疫情防控期，本次活动通过“腾讯会议”线上视频会议平台召开。物业管理部党支部党员王永担任主讲，集团副总经理储著斌及支部全体党员参加会议，会议由支部书记杨立伟主持。 王永以“意志力”为主题，通过介绍全世界最早系统性研究意志力的专家罗伊·鲍迈斯特所著科研著作《意志力》，揭示了人类意志力形成的原因以及如何培养自身意志力等相关内容。意志力是心理学中的一个概念，是一个人自觉地确定目的，并根据目的来支配、调节自己的行动，克服各种困难，从而实现目的的品质。当人们善于运用这一有益的力量时，就会产生决心，而人有决心就说明意志力在起作用。通过对书中各种事例和实验的详细介绍，王永强调，意志力是人格的重要组成因素，对人的一生有着重大影响，人们要获得成功就必须要有意志力作保证。 党课结束后，杨立伟对王永精彩的党课演讲表示肯定，并强调，一个人的意志力代表着他的工作和生活方式，作为新时代党员应始终保持奋斗精神和革命精神，不断提升意志力、思想力和行动力，坚定的理想信念和百折不挠的奋斗精神是增强意志力的根本所在；特别在疫情防控期间，全体党员要矢志不移地坚守工作岗位，用自身强大的意志力作为保障，关键时刻冲得上去，为学校后勤保障正常运行贡献自己的力量。 会上，还通报了近期疫情防控工作进展及学校生活垃圾分类等相关工作情况。 
