
酒店管理部党支部组织参观学校“双一流”建设成就展 与“初心·家书”主题教育展
来源：酒店管理部党支部编辑：张树志   时间：2020-01-08  阅读：
次
 为不断推进和深化“不忘初心、牢记使命”主题教育，认真贯彻“守初心、担使命、找差距、抓落实”的总要求，1月2日下午，酒店管理部党支部组织党员、积极分子14人赴学校博物馆，参观学习“献礼70年、奋进新时代——中国人民大学‘双一流’建设成就展”和“‘初心•家书’主题教育展”。 “双一流”建设成就展从“国家重任，薪火相传”“在新时代勃发”“向未来奋进”三个方面展现了中国人民大学80多年来坚持立德树人、遵循教育规律、弘扬优良传统、扎实办好中国特色社会主义高校的初心和使命。 “初心·家书”教育展分为“悟初心：信念的源泉”“践初心：奋斗的风采”“守初心：担当的气概”三个主题，共展出30余位先辈和名人的家书，这些家书的撰写者包括建国领袖、老一辈革命家、革命烈士、新中国的奋斗者和知名人大校友,字里行间表达了对祖国的热爱，对党的忠诚，对家人的期望。 通过参观学习，全体党员、积极分子充分感受到中国共产党在民族解放、国家建设中的坚守与情怀，增强了“守初心、担使命”的思想自觉和行动自觉。大家纷纷表示，要力争做到顺应时代要求，担负光荣使命，认真做好中国人民大学后勤接待服务保障工作，为建设“双一流”大学贡献后勤人的力量。 
