
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团党委举办预备党员入党宣誓仪式
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2020-01-15  阅读：
次
 1月14日下午，后勤集团党委在汇贤大厦A座多功能报告厅举办预备党员入党宣誓仪式。仪式由集团总经理宋大我主持，集团领导班子出席，全体中层管理干部、后备管理干部、党员和积极分子参加。 仪式开始，全体参会人员起立奏唱《国际歌》。宋大我宣读了参加宣誓仪式的预备党员名单，并带领预备党员宣誓，参加仪式的全体党员也一起重温了入党誓词。 ▲宋大我宣读参加宣誓仪式的预备党员名单 ▲预备党员宣誓 预备党员代表刘元发言，她代表全体预备党员向党组织郑重承诺，牢记入党誓词，自觉践行党的初心和使命；坚定理想信念，持续增强政治素养和定力；立足本职工作，充分发挥先锋模范作用。 ▲预备党员代表刘元发言 党委书记冯诗松向新党员表示热烈祝贺，并表示新老党员都要严格履行党章规定的各项义务，正确行使党章赋予的各项权利，严格遵守党的纪律、党的章程，不仅要从组织上入党，更重要的是要从思想上真正入党。 此次入党宣誓仪式是集团党委2019年党员发展成果的展示，也是不断规范完善党员发展流程的重要举措，新发展党员不仅壮大了集团的党员队伍，也为基层党支部注入了新的活力。 
