
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园党支部召开预备党员接收大会
来源：中国人民大学幼儿园党支部编辑：张树志   时间：2019-12-24  阅读：
次
 12月19日下午，中国人民大学幼儿园党支部在本部园音乐教室召开讨论接收石金平同志为预备党员的支部大会。会议由支部书记曹春香主持，中国人民大学幼儿园全体党员、发展对象、积极分子参加。 组织委员报告到会党员人数，符合会议召开条件。随后，发展对象石金平同志汇报对党的认识、入党动机、本人履历、家庭和主要社会关系情况，以及需向党组织说明的问题。入党介绍人曹春香同志、李迎同志分别介绍了石金平同志在考察期间的政治思想、工作表现等情况。组织委员向大会报告了对石金平同志的审查情况。 会上，与会党员充分讨论并发表意见，均同意接收石金平同志为预备党员。大会以无记名投票方式票决同意接收石金平同志为预备党员。最终，支部大会形成决议，同意接收石金平同志为中共预备党员，并按规定程序报送集团党委批准。 石金平同志做表态发言，对党组织多年来的培养表示感谢，表示将在今后的工作中继续“不忘初心、牢记使命”，认真履行各项工作职责，加强自我修养与锻炼，把“四有好老师”的理论落实到工作之中，严格按照党员的标准要求自己，起到党员应有的先锋模范作用。 
