
物业管理部党支部召开全体党员线上视频会议
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2020-04-29  阅读：
次
 4月29日上午，物业管理部党支部利用“腾讯会议”召开支部线上视频会议。集团副总经理储著斌及支部全体党员参加会议，会议由支部书记杨立伟主持。 会上，杨立伟组织全体党员学习了习近平总书记关于新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指示精神，传达了《中共中央组织部关于坚决贯彻落实习近平总书记重要指示精神在打赢疫情防控阻击战中积极主动履职有效发挥作用的通知》《直属高校新冠肺炎疫情防控工作二十五问》及《关于组织党员自愿捐款支持新冠肺炎疫情防控工作的通知》等文件相关工作要求，总结了疫情期间支部开展的各项防控工作。同时，杨立伟对现阶段疫情防控工作进一步提出要求：全体党员要高度认识疫情防控工作的重要性，继续保持高度警惕，充分发挥党员先锋模范作用，确保圆满完成疫情防控各项工作任务；全体党员在做好防疫工作的同时，还要加强自身的防护，坚持少外出、少聚集，严格落实上级单位各项防控措施；要持续加强疫情防控期间的各类学习，筑牢思想防线。 储著斌对支部在疫情防控期间所做的各项工作表示肯定，并要求支部进一步切实抓好全体党员及部门员工的思想教育和理论学习工作，要关注时事要闻，坚持舆论导向，增强全体党员和部门员工的思想意识和政治意识，防止网络舆论事故的发生，凝心聚力，做好本职，坚决打赢这场疫情防控阻击战。 会议还通报了近期部门员工递交入党申请书及党员为支持新冠肺炎疫情防控工作自愿捐款等情况。 
