
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园举行2020年师德师风表彰大会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2020-01-13  阅读：
次
1月11日，“情系幼教 爱润芳华”中国人民大学幼儿园师德师风表彰大会在中国人民大学八百人大教室举行。海淀区委教育工委书记尹丽君，中国人民大学党委常委、副校长朱信凯等领导出席大会并为获奖代表颁奖。各级领导、各界嘉宾、幼教同仁、学校各部门领导、幼儿园退休老教师及教职工们欢聚一堂，见证荣光。“天下之难持者莫如心”人大幼儿园在72年的发展历程中，传承红色基因，始终坚持以幼儿为本，立德树人，不断提升保教工作质量，办人民满意的教育。中国人民大学幼儿园总园长曹春香致辞，她对各界人士的莅临表示欢迎，并作题为《红色基因育桃李，家国情怀有天下》的幼儿园师德师风建设报告。面对发展难题，人大幼儿园始终不忘初心，以中国人民大学“人民 人本 人文”的文化精髓为核心，积极承担社会责任，整合资源、大胆创新，始终牢记“发展幼儿，成就教师，办人民满意的幼儿园”这一办园目标，培养大写的“人”。为表彰有理想信念、有道德情操、有扎实学识、有仁爱之心的“四有”好老师，以及在前勤、后勤各个岗位爱岗敬业、甘为人梯的榜样楷模，本次大会设置了服务标兵、优秀教师、优秀班长、优秀管理干部、最佳团队、明德之星等奖项，尹丽君书记、朱信凯副校长等领导为获奖者颁发了荣誉证书。朱信凯代表学校向获奖的幼教工作者们表示祝贺。他指出，学前教育关乎国计民生，关乎中华民族伟大复兴中国梦的实现。中国人民大学作为我们党亲手创办的第一所新型正规大学，作为中国人文社科领域的一面旗帜，幼儿园也应保持与党和国家同呼吸、共命运，始终奋进在时代前列；目前幼儿园两园四址的规模离不开教职工的全力付出，更离不开区教委等上级教育部门的指引与支持。朱信凯表示，希望本次表彰能增强大家的荣誉感、归属感、使命感、责任感，希望获奖者的先进事迹能鼓舞更多的幼教工作者坚持幼教初心，不忘育人使命，以热爱铸就师魂，用真情立德树人。在风采展示环节，各个节目轮番上演，精彩纷呈，讲述奉献与收获的舞蹈串烧《爱的传承》，讲述“塑造品质，启蒙希望，立终身学习之基础”的故事《永恒的爱》，展现平凡人之不平凡故事的《坚守》，回望初心、致敬传承的原创诗歌朗诵《现在的我就是过去的你》，幼儿和教师代表深情演唱的歌曲《爱的奉献》，展现不忘初心、不负韶华的小品《初心》，朝气蓬勃的舞蹈《我们都是追梦人》。最后，本部园的幼儿们和四园教师深情合唱园歌《点亮梦想》，为本次大会画上圆满句号。出席本次大会的领导还有海淀区曙光街道党工委书记冀国瑞、办事处主任胡宏宇，朝阳区太阳宫地区办事处副主任王伍，海淀区教师进修学校学前教研室主任马虹，海淀区教委学前科科长周轶群，海淀区教委督政科科长张永俊，海淀区进修学校学前教研室副主任李峰，八里庄学区主任赵畅；中国人民大学后勤集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理兼纪委书记杨建国，副总经理田岩、储著斌，采购与招标管理中心副主任杨敏，中国人民大学附属中学副书记王晓楠，中国人民大学附属小学校长郑瑞芳，人大附中朝阳学校分校书记沈琦伟，人大附中朝阳实验学校副书记肖建宇。
