
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团召开2019年总结表彰会
来源：集团办公室编辑：张树志   时间：2020-01-17  阅读：
次
1月16日下午，后勤集团2019年总结表彰会在八百人大教室召开。中国人民大学副校长朱信凯出席会议并讲话，后勤集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理杨建国，副总经理赵淑慧、田岩、储著斌，老校区综合管理办公室常务副主任任宪伟，全体受表彰员工、集团中层管理干部及员工代表参加活动。会议由冯诗松主持。 ▲2019年总结表彰会现场 ▲冯诗松主持表彰会宋大我宣读了《后勤集团关于表彰2019年度获奖集体和个人的决定》，与会领导为受表彰个人及集体代表颁发了荣誉证书。 ▲宋大我宣读《表彰决定》东区食堂兼人大附中食堂主任顾佳作为获奖代表发言。他对附中食堂管理团队获评2019年“总经理特别奖”表示感谢，并分享了在中学食堂工作的感受。他表示，在工作中，要爱岗敬业，以身作则；要有敢于担当的勇气和毅力；要履职尽责，重在执行；要完善自己、不断超越自我。 ▲顾佳作为获奖代表发言朱信凯副校长代表学校讲话。他表示，此次表彰会是学校对奋战在后勤服务保障工作一线员工工作成绩的充分认可。他向为学校后勤服务保障工作做出辛勤工作的广大职工表示衷心的感谢和亲切的慰问，向在年度评优表彰中获奖的集体和个人表示热烈的祝贺。同时，他对后勤集团新一年的工作提出期望，一是不忘服务初心，牢记育人使命，充分发挥后勤“育人”的主动性；二是深入基层和一线，建立创新激励机制；三是积极开拓思路，聚焦智慧校园。 ▲朱信凯副校长代表学校讲话在员工活动环节，后勤集团员工精心准备的节目轮番上演。舞蹈《哈尼宝贝》轻快活泼、活力飞扬；舞蹈《“鼠”你最贴“新”》用纸片服装装扮呈现多个搞笑场景，创意十足；独唱《我的中国心》唱出了对祖国的深情赞美和无限向往；歌舞《我们正青春》展现了餐饮团队的朝气，青春洋溢；手影舞《夜空中最亮的星》通过手部动作变幻形成各种不同场景；舞蹈《杨柳伊人》将旗袍秀与民族舞完美结合，曼妙无比；朗诵《青春梦，后勤梦，中国梦》声情并茂、铿锵有力；合唱《时代最强音》唱出了从1950年至今各个时代最流行的歌曲；影子舞《坚守》用影子展现了幼儿园教师对孩子的守护、对爱的坚守；歌舞《颂歌献给共和国》通过歌曲串烧和舞蹈表达了对伟大祖国的衷心依恋和真诚歌颂；最后的彩蛋节目中，领导班子成员一起上台通过诙谐欢快的舞蹈，逗乐全场。 ▲舞蹈《杨柳伊人》 ▲影子舞《坚守》 ▲合唱《颂歌献给共和国》 ▲领导班子超燃舞蹈点燃全场为进一步丰富员工活动形式，增强欢乐喜庆氛围，现场还通过六轮战队PK、两轮互动小游戏、播放视频等环节，使在场员工参与其中、乐与其中。在战队PK中，由领导班子成员带队，报名参与游戏的员工们分成规范队、民生队、精致队、创新队四支队伍，进行“爱的魔力转圈圈”“团结一致小游戏串烧”“接二连三比长度”“齐心协力一起站”“你侬我侬考脑力”“争奇斗艳秀舞艺”六轮比拼，现场气氛热烈，欢呼声、掌声不断。 ▲战队PK游戏《接二连三比长度》 ▲战队PK游戏《齐心协力一起站》最后，与会领导和全体演职人员同台合影留念。新的一年，后勤集团将在总结和表彰的基础上，继续不忘初心，围绕学校“双一流”建设和发展大局，积极探索，持续创新，为人大人提供会心一笑的服务，不断提升人大人的幸福感。 ▲合影  
