
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学后勤集团总经理宋大我当选中国教育后勤协会伙食管理专业委员会副主任兼秘书长
来源：集团办公室编辑：张树志   时间：2020-01-09  阅读：
次
 1月9日，中国教育后勤协会伙食管理专业委员会（以下简称“伙专会”）换届大会在昆明召开，中国教育后勤协会会长刘建平，中国教育后勤协会副会长、“伙专会”主任张柳华出席会议并讲话。第一届和第二届新当选的“伙专会”副主任、秘书长、副秘书长、常委，“伙专会”会员单位委员，以及来自全国各省级伙专会的主要负责人和企业代表七百余人参会。集团总经理宋大我、常务副总经理杨建国、副总经理储著斌参加会议。 根据选举办法，大会选举产生“伙专会”第二届常务委员175人；选举张柳华为伙专会第二届委员会主任，集团总经理宋大我等19人为伙专会第二届委员会副主任；同时，选举宋大我为第二届委员会秘书长。 新当选主任张柳华主持“伙专会”二届一次常务委员会议。会议审议通过了“伙专会”第二届副秘书长建议聘任人选名单，集团副总经理储著斌等35人被聘为“伙专会”第二届委员会副秘书长。大会还审议通过了《中国教育后勤协会伙食管理专业委员会2020年工作思路》。 新当选秘书长宋大我主持“伙专会”第二届全体委员大会，中国教育后勤协会会长刘建平宣读了《中国教育后勤协会关于伙食管理专业委员会第二届委员会人事任命的决定》。 会议同期还举办了中国高校伙食管理创新论坛。宋大我做了题为《创新驱动发展 育人引领未来——做好青春饭》的报告。报告介绍了青团、粽子、网红大馒头等人大特色美食、客厨RUC、学厨RUC、我是大厨等人大特色餐饮活动，以及人大美食和餐饮活动在社会各界引起的强烈反响。宋大我指出，高校餐饮工作应该顺师生需求之势，聆听和解决师生需求；顺大学文化之势，建设一流餐饮文化氛围；顺育人之势，构建后勤智慧校园平台。 中国人民大学后勤集团在此次“伙专会”上被确定为秘书长单位，宋大我、储著斌也根据程序进入了委员会领导班子。这体现出人大餐饮工作得到了同行的高度认可，也显示出人大餐饮在全国范围内的影响力。在新的历史起点上，人大后勤集团将推动“伙专会”秘书处按照“规范运行、搭建平台、提升水平、做好服务”工作理念，实现教育伙食管理和服务水平的提升；按照“三全育人”“五育并举”人才培养理念，积极推动“立德树人”育人工作。 
