
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团开展“人工智能：前沿与趋势”党委理论学习中心组（扩大）、中层干部培训暨党校专题讲座
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2020-01-15  阅读：
次
 1月14日下午，后勤集团在汇贤大厦A座多功能报告厅开展党委理论学习中心组（扩大）、中层管理干部培训暨党校专题讲座，邀请到高瓴人工智能学院副院长窦志成教授作题为“人工智能：前沿与趋势”的专题报告。培训由集团党委书记兼副总经理冯诗松主持，集团领导班子出席，全体中层管理干部、后备管理干部、党员和积极分子参加。 窦志成教授从生活中的人工智能引入，介绍了人工智能的定义、人工智能的发展历史、人工智能的分类以及人工智能在现实生活中的应用，还从国家战略的层面讲解了我国在人工智能领域的发展规划。窦志成教授深入浅出的讲解让大家受益匪浅，也为后勤集团在智慧校园建设方面提供了很多理论支撑和思路指导。   此次培训旨在进一步推进集团党委理论学习中心组和中层管理、后备管理干部学习制度化、规范化，提高集团党员和管理干部的理论水平和工作能力，拓宽视野，建设学习型、服务型、创新型党组织。此次讲座也是集团党校培训的一部分，可以帮助入党积极分子端正入党动机，提高思想理论水平，坚定理想信念。 
