
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
靳诺书记就疫情防控检查后勤餐饮工作并看望一线职工
来源：文/党委宣传部 赵禾 后勤集团 图/王祚荣编辑：刘璇   时间：2020-02-05  阅读：
次
2月4日上午，中国人民大学党委书记靳诺，副校长杜鹏、朱信凯一行赴西区食堂查看疫情防控期间师生生活需求保障方面相关情况。 靳诺一行查看了西区食堂卫生消毒和物资储备情况，了解了目前在校就餐人数和已经投入工作的后勤餐饮职工情况等，并代表学校向面对疫情回校参与后勤保障工作的职工表示感谢和敬意。她强调，要按照有关部门要求，高度重视疫情防控期间食堂的清洁卫生和食品安全，严格做好返京职工的健康观察工作，尽最大努力阻断疫情传播途径，切实保障在校师生员工的健康安全。后勤集团总经理宋大我向靳诺书记汇报了当前餐饮工作总体运行情况，应对下一阶段工作需要餐饮员工队伍筹备情况；西区食堂副主任何昌华重点介绍了食堂科学防控疫情有关情况。 自疫情发生以来，后勤集团根据学校专班会议精神，以科学防控为原则，指导餐饮系统积极开展疫情防控。环境消毒至关重要，餐饮人使用有效氯试纸，用最科学的方式配比消毒液；特殊时期暂停冷荤凉菜供应，所有菜品烧熟煮透保证中心温度不低于70℃，并使用食品中心温度计逐一测量；员工上岗须接受体温检测和健康询问，且全程佩戴口罩；对就餐人员逐一进行体温检测，倡议餐前洗手消毒并提供洗手液等用品等等。后勤集团在坚持科学防控的同时，鼓励广大员工勤于思考，并在条件允许的情况下“多走一步”， 在正常清洗消毒基础上进行蒸汽消毒，增加消毒工序；主动调整餐具供给方式，开餐时安排专人发放餐具等。靳诺对后勤集团采取的科学防控和“多走一步”举措给予高度认可，既体现了我们抗击疫情的力度，也体现了我们抗击疫情的温度，希望后勤集团继续围绕科学防控和“多走一步”，带领广大后勤职工打赢疫情防控战。校长助理兼学校办公室主任顾涛、后勤集团总经理宋大我、学校办公室副主任吉昌华、党委宣传部刘成运、后勤集团常务副总经理杨建国等相关部门负责同志一同查看。目前，后勤集团餐饮工作物资储备、运行状况良好，学校西区食堂、汇贤食府、伊兰小馆正常营业，为在校师生员工提供餐饮服务。在强调员工责任意识的同时，更注重规范管理，科学防控。为保证就餐人员的健康安全，西区食堂在窗口贴上了“就餐提示”，提醒就餐者进入食堂均需佩戴口罩，仅就餐时段可以摘除，就餐时少说话、少交流，以避免相互传染。后勤集团作为中国教育后勤协会伙食管理专业委员会秘书长单位，于1月30日紧急编写下发《关于做好高等学校餐饮场所新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作的通知》，从加强组织领导，抓好当前餐饮保障，开展科学防控，做好餐饮场所管理，规范业务操作和做好信息报送六个方面，指导全国高校餐饮系统抗击疫情。  
