
老校区综合管理办公室招聘启事
来源：中国人民大学人事处编辑：刘璇   时间：2019-12-31  阅读：
因工作需要，老校区综合管理办公室现面向社会公开招聘非事业编制工作人员1名，采用劳务派遣的用工形式，具体情况如下：一、招聘岗位及人数安全保卫部行政助理  1名二、岗位职责1.协助单位领导重点开展老校区消防工作，积极应对和妥善处理各类突发事件，确保各项安全。2.协助开展老校区治安保卫、交通安全工作的监督管理。3.协助开展义务消防队、小型消防站建设，开展员工及相关人员安全教育培训工作，做好消防安全宣传工作。4.参与起草修订完善本部门各项工作制度和文件。5.完成领导交办的其他工作。三、任职条件1.具有学士及以上学位；专业不限。2.年龄一般不超过35周岁。3.身体健康，品德良好，责任心强，具有良好的服务意识的团队合作精神。4.具有较好的沟通能力、理解领悟能力和较强的组织协调能力、执行力。5.具备较好的公文写作能力，熟练使用各种办公软件及设备。四、招聘程序1.应聘者请登录“微人大”系统进行网上申报，登录网址为https://v.ruc.edu.cn/servcenter/front/form/draw/9071，在页面中如实填报信息，按要求上传有关材料；2.组织初选、笔试及综合考察；3.按学校程序办理相关手续。提示：为确保申报顺利、成功，请应聘者务必在申报前详细阅读“校外应聘者操作指南”，申报中注意提示内容并按要求上传个人简历、学历学位证书扫描件及其他相关证明材料。附件：校外应聘者操作指南联系人：赵老师 联系电话：64039419
