
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团开展“苏共亡党的历史教训”党委理论学习中心组（扩大）学习活动、中层干部培训暨党校专题讲座
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2019-12-27  阅读：
次
 12月26日下午，后勤集团在汇贤大厦A座多功能报告厅开展党委理论学习中心组（扩大）学习活动、中层管理干部培训暨党校专题讲座，邀请到中国人民大学国际关系学院教授蒲国良作题为“苏共亡党的历史教训”的专题报告。培训由集团党委书记兼副总经理冯诗松主持，集团领导班子出席，全体中层管理干部、后备管理干部、党员和积极分子参加。 蒲国良教授从“不忘初心、牢记使命”主题教育引入，结合党的历史，介绍了苏共发展的历史，并且从苏共后来的腐败、特权、丧失信仰、官僚化等方面阐述苏共是如何逐渐丢失了“初心”和“使命”，最终被人民抛弃。最后，蒲国良教授提纲挈领地总结了苏共亡党的原因，以及我们党从中总结出的历史经验和教训，让大家受益匪浅。 此次培训旨在进一步推进集团党委理论学习中心组和中层管理干部、后备管理干部学习制度化、规范化，提高集团党员和管理干部的理论水平和工作能力，拓宽视野，建设学习型、服务型、创新型党组织。此次讲座也是集团党校培训的一部分，可以帮助入党积极分子端正入党动机，提高思想理论水平，坚定理想信念。 
