
后勤集团招聘启事 - 人才招聘 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团招聘启事
来源：人力资源部编辑：张树志   时间：2021-07-12  阅读：
因工作需要，后勤集团现招聘非事业编制员工1名，采用派遣用工形式。具体情况如下：一、招聘岗位及人数物业管理部综合管理办公室办事员1名二、岗位职责1. 负责办公室文件流转、传阅及公文、签报起草工作，实时跟进签批进度；2. 负责部门承办工作，处理各类来电、来访及其他行政工作；3.负责部门文件档案的建立及管理，统计、处理各类数据报表；4负责业务部合同管理与员工生活管理（一卡通、宿舍、工装、劳保等事项）；5.协助处理业务部人事管理相关工作；6. 完成办公室事务性工作，包括办公用品、防疫物资采购及管理、签章管理、各类证明文件的开具等；7.协助完成业务部年终评优及质量认证工作；8.负责迎新协调工作，文体活动及联欢演出的筹划与组织工作；9. 完成上级交办的其他任务。三、任职条件1.本科及以上学历，行政管理、公共管理、档案管理相关专业；2. 具有3年以上办公室工作经验，具备良好的文字功底；3. 熟练使用办公室设备及软件，具备一定数据处理能力；4.具有良好的沟通表达能力和组织协调能力，具有较强的服务意识和团队协作意识。四、招聘程序1. 简历筛选与初审。应聘者请将个人简历及相关证明材料发送至电子邮箱rsb333@163.com，写明应聘岗位及联系方式。2.测评考察。综合考察应聘者资格，组织笔试、面试等。3. 按程序办理相关手续。联系人：孙老师联系电话：82507098
