
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学后勤集团知行区地下大学生生活服务区体育用品合作经营项目公开招标补充公告
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-10-30  阅读：
次
 中国人民大学后勤集团就中国人民大学后勤集团知行区地下大学生生活服务区体育用品合作经营项目于2015年10月19日在中国人民大学网站、中国政府采购网上同时发布公开招标公告，现对该项目进行补充公告通知，公告内容为延长该项目报名时间，具体内容详见如下内容。 
 一、项目名称：中国人民大学后勤集团知行区地下大学生生活服务区体育用品合作经营项目 
 二、项目编号：CEITCL-BJ02-ZCFW-1510059 
 三、项目地点：中国人民大学知行四楼地下一层 
 四、资质要求： 
 1、投标人必须具有独立法人资格，进行工商税务登记且年检合格； 
  2、投标人注册资金在10万（含）以上； 
  3、投标人营业范围须符合本项目、包件要求； 
  4、本项目所有包件不接受联合体； 
 五、报名资料 
 1、营业执照副本复印件；税务登记证复印件。 
 2、法定代表人授权委托书、法定代表人身份证复印件及被授权人身份证件； 
 上述资料现场复核后原件退还，报名资料装订成册，并加盖投标单位公章。 
 六、报名须知 
 1、报名地点：北京市东城区滨河路1号航天信息大厦7层 
 2、报名时间：自首次公告至2015年11月6日（六日休息） 
                    上午9:30～11:30，下午2:30～5:00； 
 3、招 标 人：中国人民大学后勤集团 
 4、招标代理：中经国际招标集团有限公司 
 联系人：席乐、 
 联系电话：18610276473 
 七、招标文件 
 投标报名结束后，领取招标文件的时间及地点另行通知。 
 （本招标公告同时在中国人民大学网站和中国政府采购网上发布） 
            
                        
  中经国际招标集团有限公司
 
 2015年10月29日              
 
 附表： 
 
 
 
