
后勤集团内部招聘酒店管理部北戴河学术交流中心主任1名
来源：人力资源部编辑：曾瑶   时间：2015-11-30  阅读：
次
 因工作需要，现面向集团内部公开招聘后勤集团中层管理干部1名，具体情况如下： 
 一、招聘岗位 
 酒店管理部北戴河学术交流中心主任 
 二、岗位职责 
 1、制定中心年度工作计划，督导落实经营任务； 
 2、负责中心日常各项管理工作； 
 3、组织编制中心财务收支、成本费用等计划和预算； 
 4、组织接待学校教职工及各团体疗养工作，负责生产及接待人员的安全管理等； 
 5、负责与当地政府接洽、协调和开展各项工作； 
 6、协助分管酒店管理部汇贤大厦安全工作。 
 三、任职条件 
 1、本科及以上学历，具有3年以上管理工作经验；或专科学历，具有8年以上接待管理工作经验。 
 2、熟悉北戴河经营特性以及行业和集团关于酒店管理方面的政策与规定，熟悉宾馆管理规程。 
 3、具有较强的组织协调和决策判断能力，具有一定的创新能力，具有较强的文字写作能力，具有较强的团队合作精神和服务意识以及应对突发事件的能力。 
 四、招聘程序 
 1、应聘者请于2015年12月7日前将个人简历及相关证明材料发送至电子邮箱rsb333@163.com，邮件标题注明“应聘北戴河学术交流中心主任＋姓名”。 
 2、综合考察应聘者材料，择优组织笔试与面试。 
 3、按照学校和后勤集团规定办理相关手续。 
 
 联系人：王老师   联系方式：62514971 
