
后勤集团招聘启事 - 人才招聘 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团招聘启事
来源：人力资源部编辑：张树志   时间：2021-07-21  阅读：
因工作需要，后勤集团现招聘非事业编制员工2名，采用派遣用工形式。具体情况如下：一、招聘岗位及人数营运部资源管理办公室副主任1名营运部综合办事员1名二、岗位职责（一）营运部资源管理办公室副主任1. 负责资源评估与论证、合同签订与履行工作；2. 处理资源相关投诉与纠纷；3.负责资源安全管理及检查工作；4.负责办公室固定资产管理工作；5.协助上级做好办公室日常管理，完成交办的其他任务。（二）营运部综合办事员1. 负责公文、签报起草及文件流转、传阅、归档工作；2. 负责部门日常事务、对外接待及信访回复工作；3. 负责各类基础数据收集、汇总及分析工作；4. 协助负责部门制度制定、修订及执行；5.协助负责集团目标考核、部门年终评优工作；6. 完成上级交办的其他任务。三、任职条件1.本科及以上学历，硕士及以上学位者优先，公共管理、工商管理、计算机、档案管理等相关专业；2. 具有5年以上相关工作经验，具备良好的文字功底；3. 熟练使用办公室设备及软件，具备一定数据处理能力；4.具有良好的沟通表达能力和组织协调能力，具有较强的服务意识和团队协作意识。四、招聘程序1. 简历筛选与初审。应聘者请将个人简历及相关证明材料发送至电子邮箱rsb333@163.com，写明应聘岗位及联系方式。2.测评考察。综合考察应聘者资格，组织笔试、面试等。3. 按程序办理相关手续。联系人：孙老师联系电话：82507098
