
国际公寓部开展寒假回国留学生冰箱清理专项行动
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2020-04-29  阅读：
次
 因天气逐渐变热，考虑受疫情影响，寒假回国留学生暂时不能返校，房间内冰箱可能存在食物变质等问题，国际公寓部开展了归国留学生冰箱清理专项行动。 4月14日，国际公寓部发布中英文通知，将统一帮助寒假回国留学生清理冰箱，并在微信群内利用群接龙小程序，精确统计寒假回国留学生冰箱清理需求。截至4月19日，总计145人登记需要清理冰箱。 ▲发布中英文通知 4月20日至28日，国际公寓部组织在岗客房服务员，对145台冰箱进行了统一清理。清理时发现，大部分冰箱存在过期变质食品，部分冰箱已经产生食品霉烂现象。服务员将物品全部清空后，把冰箱擦洗干净，处理掉发霉变质食物，将可以长期保存的酒水饮料等外包装洗净擦干放回冰箱。对已清空的冰箱进行断电处理，尚有物品的冰箱清理干净后插好电源，检查是否运转正常。 ▲存有过期变质食品的冰箱 ▲清理冰箱 ▲清理完毕的冰箱 此次专项行动，有效保障了留学生住宿环境健康卫生。此外，4月17日，国际公寓部还对辖区全部宿舍和公共区域进行了春季灭蟑灭鼠，杜绝辖区滋生虫蚁蟑螂，确保留学生住宿安全、安心。 ▲春季灭蟑 
