
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
服务监察部开展节前安全检查工作
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2020-04-30  阅读：
次
 为做好“五一劳动节”期间后勤的各项安全保障工作，4月29日，服务监察部根据部门工作计划，对校内餐饮、超市等单位的安全工作进行了检查。 ▲检查食品保质期情况 ▲检查记录本 食堂及餐厅根据集团的疫情防控要求，严格执行《高等学校食堂新冠肺炎疫情防控期间就餐须知》，对进入食堂的人员进行体温检测，加强就餐区域和生产加工区域的环境消毒，对食堂用具和餐具增加消毒程序，除化学消毒外，还严格采用蒸煮、热力消毒柜消毒。天气逐渐炎热后，食堂加强了对冷藏设备设施的检修，确保正常运转。 超市严格按照疫情防控要求，送货前提前报备送货车辆及人员的信息。通过使用酒精、84消毒液或者照射紫外线灯等方式，对经营场所进行全方位消毒，保证每天至少3次消毒。同时，在商店入口处配备体温检测员，对进店消费的每位顾客进行体温检测，对口罩佩戴情况进行检查，严禁体温异常、未佩戴口罩者进入超市消费。 服务监察部要求各食堂及餐厅对主副食库房进行每日通风，在做好防鼠、灭蟑、灭蝇等工作的同时，做好食品原材料的盘点，做到先进先出，及时清理积存的废品及纸包装箱，消除消防安全隐患。 
