
餐饮管理部、服务监察部对停业联营餐饮单位进行安全检查
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2020-03-17  阅读：
次
 在疫情防控的关键期，为继续做好联营餐饮单位停业期间的安全工作，3月16日，餐饮管理部、服务监察部联合对停业联营餐饮单位进行安全检查。服务监察部部长张德连，餐饮管理部部长王谭、副部长王祚荣带队。 受疫情影响，除西区食堂、中区食堂、汇贤食府和伊兰小馆外，其他各食堂、餐厅仍处于停业状态。为确保疫情防控期间停业单位的安全，检查组逐一对相关单位进行检查。检查组重点检查了水电气等基础设施运行及安全情况，以及原材料是否过保质期、库存是否充足等情况，要求尽快把个别存有原材料的冰箱清空，切断冰箱等设备电源。检查组询问了各单位员工队伍情况，强调了学校疫情防控要求，希望各单位与员工保持全方位联络，确保员工队伍稳定；关心和关爱校内值班人员，及时解决他们工作和生活上的困难，若有员工出现任何身体不适，须立即向餐饮管理部报告。检查组还提出了一些要求，有值班人员的单位要每天开展专项巡查，未安排值班人员的单位，管理人员要定期来校进行巡查，确保食堂、餐厅的安全；在校住宿人员要严格遵照执行疫情防控期间有关宿舍管理规定。 餐饮管理部白立君、孟庆荣，服务监察部王彬、苑宝成陪同检查。 
