
中国人民大学朝阳幼儿园开展“让青春在党旗下绽放”主题活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：张树志   时间：2020-05-06  阅读：
次
 按照朝阳区教委“做新时代‘四有’好老师和‘四个引路人’”学习实践活动的要求，4月30日，中国人民大学朝阳幼儿园开展了“青春心向党，建功新时代——让青春在党旗下绽放”主题活动。后勤集团副总经理田岩、中国人民大学幼儿园总园长曹春香、中国人民大学朝阳幼儿园园长李亚南及全体教师参加活动。  活动中，党支部青年委员张晓红介绍了幼儿园青年队伍建设。幼教青年先锋刘阳、杨莹、李晗宁先后发言，表示广大青年应该在奋斗中释放青春激情、追逐青春理想，作为一名共青团员，要发挥共青团员的模范带头作用。 随后，团员教师纷纷分享感受，表示要“一切为了孩子，为了孩子一切，为了一切孩子”，以促进幼儿身心全面发展为目标，以“团结、进取、求实、创新”的园风为引导，做有理想信念、有道德情操、有扎实知识、有仁爱之心的好老师。 李亚南表示，中国人民大学朝阳幼儿园将以培养扎实的教师队伍为关键，营造以“人仁”文化为特点的氛围，不断提高教师核心素养。曹春香表示，无论过去现在还是未来，中国青年始终是先锋力量，希望青年教师不忘初心，继续前行。 田岩在总结发言中表示，作为一名幼教，孩子们就是自己的一面镜子，通过孩子们可以进一步看到自己。教师们要勇担责任，做学前教育的先锋，培养社会责任意识，同时还要刻苦学习，提高素养，不断在实践中丰富自己的精神世界。 
