
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园开展线上培训
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2020-03-19  阅读：
次
 3月18日上午，中国人民大学幼儿园组织了以“做一名有素养的幼儿教师”为主题的线上培训，此次培训由园长郑宇红主持，总部、本部园、西三旗园共118名教职工参加培训。 郑宇红简要说明了幼儿园疫情防控以来的重点工作，并对自1月22日以来，教师们坚持停课不停学的辛勤付出表示感谢与赞扬。 培训中，郑宇红从“职业选择的初衷”出发，引导全体教师回忆初心。接着从“孩子眼中的你”“家长眼中的你”“同事眼中的你”三种视角阐述塑造职业形象的重要性，分析幼儿教师的职业优势、职业境界，努力提升幼儿教师的职业荣誉感、成就感、幸福感。郑宇红还结合3-6岁儿童的身心发展特点，讲述了孤立、羞辱、呵斥、恐吓、威胁、体罚等伤害行为会对幼儿造成不可逆转的终身伤害，并分享了过失行为后如何进行自我反思，以及出现职业倦怠、职业焦虑、职业失落等负面情绪时的解决方案。 ▲培训 最后，郑宇红带领全体教职工进行宣誓，并祝愿每一位教师都能够不负春光，不负韶华，做美好的自己，做一名优秀的幼师。 ▲宣誓 
