
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
公寓管理部党支部召开组织生活会暨党员民主评议
来源：公寓管理部党支部编辑：张树志   时间：2019-12-04  阅读：
次
 为深入推进“不忘初心、牢记使命”主题教育学习活动并巩固前期学习成果，12月4日，公寓管理部党支部召开了组织生活会，会上同时进行了党员民主评议。会议由支部书记李秋荣主持，集团副总经理田岩和支部全体党员参加。 李秋荣传达了学校关于开展组织生活会和民主评议的通知精神，代表支部委员会就本年度党支部工作进行总结。李秋荣指出，党支部目前的工作存在三方面不足，分别是是理论学习不够系统深刻、密切联系群众不够深入以及在解决学生问题的过程中没有更好地体现 “三全育人”特色，并指出今后党支部整改和开展重点工作的方向。 随后，支部每一名党员都对照主题教育要求对自身的差距和不足进行了深刻反思和自评，其他党员遵循实事求是的原则，对每一名党员提出中肯和客观的批评意见与建议。在党员批评与自我批评过程中，党员们都能联系具体人、具体事，提出有针对性的具体问题和建议改进方向。 党员自评与互评结束后，党支部组织全体党员以不记名投票方式进行了党员民主测评，支委会根据民主测评结果，结合党员参加主题教育活动情况，对每名党员提出了评定意见，4名党员被评定为优秀，7名党员评定为合格，1名预备党员不评定等次。 会后，公寓管理部党支部将根据组织生活会检视出的问题，制定整改措施，列入明年工作计划，切实推进整改取得实效，进一步巩固主题教育成果。 
