
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部党支部召开2019年度组织生活会
来源：物业管理部党支部编辑：张树志   时间：2019-12-06  阅读：
次
 12月4日，物业管理部召开2019年度组织生活会，集团副总经理储著斌及支部全体党员参加，会议由支部书记杨立伟主持。 会上，杨立伟传达了学校《关于召开2019年度基层党支部“不忘初心、牢记使命”专题组织生活会和开展民主评议党员的通知》文件精神，并按照文件要求进行了党员民主测评工作。随后，全体党员逐一做了2019年度个人自评、党员互评，每位党员根据本年度工作学习的实际情况深入查找个人问题，认真开展自我批评与互评，客观地指出存在问题，并提出了有效的整改方向和措施。杨立伟对此次组织生活会的效果表示满意，并表示此次组织生活会，做到了批评联系具体人、具体事，针对检视反思问题，不搞一团和气，不说空话套话；自我批评勇于解剖自己、揭短亮丑，并提出了整改措施，达到了统一思想、明确方向、增进团结和凝聚力量的目的。 最后，储著斌对每个党员提出评定意见，不搞好人主义，不搞平衡照顾等做法给予了充分肯定，对支部在本年度中存在的问题和需改进的方面进行了深入分析，并表示物业服务保障工作业务形态复杂，涉及全天候和多领域，是学校不可缺少的保障队伍，要通过此次组织生活会查找问题、整改问题，使物业保障队伍形成更强大的战斗力，为学校正常教学秩序提供有力的保障。 
