
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部党支部召开专题组织生活会
来源：餐饮管理部党支部编辑：张树志   时间：2019-12-11  阅读：
次
 根据学校“不忘初心、牢记使命”主题教育领导小组办公室和党委组织安排，12月9日下午，餐饮管理部党支部召开专题组织生活会并开展民主评议。后勤集团总经理宋大我、常务副总经理兼纪委书记杨建国及支部党员参与会议，支部书记王祚荣主持会议。 会上，王祚荣通报了专题组织生活会的筹备情况，汇报了支部聚焦主题，并集中学习研讨开展情况，谈心谈话广泛征求意见情况。在检视问题、开展批评与自我批评环节，全体党员同志对照文件要求，围绕工作谈不足，对标谈差距，逐一检视问题；与会党员相互间逐一谈，既不回避矛盾，又不空泛议论，既有红脸出汗，又有鼓劲加油，达到了统一思想、坚定信仰、锤炼党性、增进团结的预期效果。 杨建国对组织生活会进行点评，表示此次组织生活会能紧扣主题、氛围和谐、效果明显，对查找出的问题能深刻剖析根源，提出整改方向，党员自我批评开门见山，相互批评开诚布公，达到了预期目的。杨建国表示，希望此次组织生活会后，支部进行研究谋划，支部问题和个人问题都要列出问题清单，立行立改，在整改落实中让大家真切地感受到党员解决问题的信心和决心。 宋大我对支部专题组织生活会给予充分肯定，希望大家高度重视会上提及的共性问题，通过支部学习、自我学习的方式加强理论知识学习，提高理论水平；要在实际餐饮服务工作过程中进一步发挥好党员的先锋模范作用，努力提升服务水平。他强调，餐饮员工队伍庞大，希望从党支部层面凝聚好广大骨干员工，让工作由点及面越办越好。 会上，支部还组织开展了民主测评。下一阶段，支部将根据专题组织生活会查摆出来的问题，制定整改措施，并纳入明年工作计划，抓实整改、抓出成效。 
