
公寓管理部党支部开展“支部书记讲党课”主题教育活动
来源：公寓管理部党支部编辑：张树志   时间：2019-11-27  阅读：
次
 11月27日，公寓管理部党支部组织“不忘初心、牢记使命”主题教育学习会，党支部书记李秋荣以“以担当践行初心和使命”为主题,为支部全体党员、积极分子讲党课，同时组织大家集中学习十九届四中全会精神。 李秋荣和与会人员分享了《共产党员“不忘初心”要涵养“三种境界”》和《在学思践悟中守初心担使命》两篇文章，她指出，“不忘初心”是告诫我们要坚持本真，信守承诺，时刻牢记共产党员的身份，自觉履行共产党员的职责。检验初心使命，最终要看担当、讲奋斗。以担当践行初心和使命，一要筑牢信仰之基，把稳思想之舵；二要强化实践锻炼，注重基层磨砺；三要提高综合能力，练就过硬本领；四要营造干事环境，激发工作热情。她要求全体党员要按照“不忘初心、牢记使命”主题教育要求，把求真务实、真抓实干的作风贯彻落实到日常工作中去，集中精力解决国内、国际住宿学生切实关注的重点、难点问题，切实做到以担当彰显初心、以作为践行使命。 随后，支部全体党员、积极分子集中学习了十九届四中全会会议公报内容。会上，要求党员和积极分子会后继续加强自主学习，强化理论武装。 根据集团年底评优表彰工作要求，会议还组织全体党员通过无记名投票方式，选出了优秀党务工作者、优秀共产党员推荐人员。 
