
安全动态 - 安全生产 - 中国人民大学后勤集团
国内公寓部开展节前安全专项工作
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2018-04-28  阅读：
次
 根据集团安全工作要求，为确保春假及“五一”期间学生公寓的安全稳定，4月23日至28日，国内公寓部按照“预防为主、防治结合”的工作方针，开展了为期一周的节前安全专项工作，一方面组织安全管理办公室、各区域公寓对所辖21栋学生宿舍楼进行了安全专项检查，另一方面对住宿学生进行安全宣传与引导，对值班员进行消防安全能力测试。 
 此次检查以楼宇为检查单位，检查项目包括核对住宿人员信息、门禁系统是否正常使用、消防通道是否畅通、保洁库房是否堆积废品、消防设备设施是否完好无遮挡等，并逐一检查学生宿舍是否存在违章电器、吸烟、阳台杂物堆积等情况。检查过程中，检查人员认真落实各类检查项目，结果显示学生公寓安全状况良好，未发现重大消防安全隐患，但部分学生宿舍存在大功率违章电器、吸烟等违纪现象。 
 
 ▲检查学生宿舍 
 
 ▲检查宿舍违章电器情况 
 此外，部门从源头着手，以板报等形式向住宿学生积极宣传集体宿舍用电安全、离宿断电关闭门窗等安全知识，确保学生人身、财产安全。同时对公寓值班员如何应对突发火情的工作流程进行了现场考核，确保全体值班员具备扑救初起火情的能力。 
 4月28日上午，部长戈福琴组织召开班组长安全会议，传达集团安全会议工作精神，强调了群体住宿安全应急处置机制，同时要求提高认人率，确保公寓出入安全。 
 国内公寓部全体干部员工始终牢固树立安全发展意识，防微杜渐，切实把学生公寓建成最阳光、最安全的地方，确保学生公寓的安全、有序、和谐运行。 
