
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部党支部召开预备党员接收大会
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-12-17  阅读：
次
 12月18日，为进一步加强支部组织建设工作，物业管理部党支部召开预备党员接收大会，集团副总经理储著斌及支部全体党员、积极分子参加会议，会议由支部书记杨立伟主持。本次会议严格按照组织程序，是在经过组织考察、政治审查、党校培训和广泛听取党内外群众意见的基础上，经上级党委批准，召开的关于讨论接收李彬同志为中共预备党员的支部大会。 会上，李彬同志从对党的认识、入党动机、本人履历、工作表现和其他相关情况向大会做了汇报，并表明了其坚定的入党决心。随后，李彬同志入党介绍人郑先富、何淼对李彬同志在考察期内的表现做了介绍，并表明推荐李彬同志加入中国共产党。同时，支部其他党员同志也发表了自己的意见与看法，大家一致认为，李彬同志在工作中认真负责、积极主动，注重政治理论素养的提高，能够刻苦专研业务技能，并积极向党组织靠拢，在各方面均表现得十分突出。经过大会无记名投票，全票表决通过，同意接收李彬同志为中共预备党员。 最后，李彬同志做了表态发言，对党组织多年来的培养表示感谢，同时表示在今后的工作中要进一步严格按照党员标准要求自己，继续加强政治理论学习，不断提高党性修养，积极参加支部各项活动，虚心接受党内外同志的意见和建议，克服自身缺点和不足，争取早日成为一名正式党员。 
