
物业管理部党支部开展“不忘初心、牢记使命”主题教育集中学习活动
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-12-12  阅读：
次
 12月11日，物业管理部党支部开展了“不忘初心、牢记使命”主题教育学习活动，组织支部全体党员集中观看《党章电视辅导教材》，活动由支部书记杨立伟主持。 《党章电视辅导教材》共分为党章总述、共产党员、党的组织、党的干部、党的纪律五部分内容，此次学习观看内容为“党的组织”。通过直观的教学视频，使全体党员对党的组织形式有了更深入的认识和理解，进一步增强了党员意识和《党章》意识。 杨立伟强调，党章是立党、治党、管党的总章程，是把握党的政治方向的根本准则，党章凝结着党长期以来形成的宝贵经验和智慧，认真学习党章、严格遵守党章，对强化党章意识，增强党的创造力、凝聚力、战斗力具有重要作用；支部党员要充分认识到此次学习教育活动的重要意义，要端正态度、内化于心、悉其内涵，把党章当作规矩和纪律来遵循，坚定“四个自信”，强化“四个意识”，努力做好本职，逐步提高物业服务质量和管理水平。 最后，杨立伟组织支部党员学习了《关于实行党风廉政建设责任制的规定》和《中国共产党廉洁自律准则》等文件精神。 
