
公寓管理部党支部组织参观学校 “双一流”建设成就展与“初心·家书” 主题教育展
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-12-19  阅读：
次
 12月18日上午，公寓管理部党支部组织党员、积极分子20余人来到学校博物馆，参观由学校主题教育领导小组办公室联合党委组织部、党委宣传部、博物馆举办的《献礼70年、奋进新时代——中国人民大学“双一流”建设成就展》与《“初心•家书”主题教育展》。后勤集团党委委员、集团副总经理田岩与支部党员、积极分子一起参加了本次活动，感悟初心与使命。 《献礼70年、奋进新时代——中国人民大学“双一流”建设成就展》重点展示了学校一流大学和十四个一流学科的建设成果，充分展现了我校“双一流”建设成就。《“初心•家书”主题教育展》分为“悟初心：信念的源泉”“践初心：奋斗的风采”“守初心：担当的气概”三个单元，共展出三十余人的红色家书。这些家书的主人既有毛泽东、邓小平、习近平等领袖人物，也有徐特立、董必武、吴玉章等中共早期革命家，还包括多位人大校友。参观过程中，同志们认真聆听讲解，认真观看，充分感受着始终奋进在时代前列的人大人精神，感受着红色家书传递的老一辈革命家的光辉形象。 参观活动增强了党员同志“不忘服务初心，牢记育人使命”的责任感与认同感。在学生公寓管理与服务工作中，大家将继续开拓创新，努力为学生提供更加优质的服务，为建设世界“双一流”大学贡献自己的力量。 
