
酒店管理部党支部召开“不忘初心、牢记使命”专题组织生活会
来源：酒店管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-12-12  阅读：
次
 根据学校和集团工作部署，12月11日下午，酒店管理部党支部召开“不忘初心、牢记使命”主题教育专题组织生活会，支部党员对照党规党章和初心使命，进行自评和互评，并对全体党员进行民主评议。集团党委书记、副总经理冯诗松出席会议，支部党员和积极分子共12人参加会议，支部书记张青平主持。 会上，张青平首先通报专题组织生活会会前准备和征求意见情况。随后在党员自我评议、党员互评环节，支部书记首先对党支部年度工作开展情况进行汇报，并就支部和个人存在问题进行查摆、开展自我批评，接受其他党员批评；支部其他党员对照党规党章和不忘初心教育主旨，联系自身思想和工作实际，进行自我批评，接受批评意见。每名党员结合自身思想建设和工作实际，认真查摆检视存在问题、剖析原因、明确努力方向;在互评环节大家本着批评帮助的态度，诚恳指出每名党员需要改进的问题，达到思想交流、相互提醒、共同提高的目的。 会上，入党积极分子畅谈了参加专题组织生活会的感想，并对如何更好学习党的理论知识提出建设性意见。党员民主评议发言后，进行综合测评，填写党员民主评议表。 冯诗松在点评讲话中，肯定了酒店管理部党支部在集团“不忘初心、牢记使命”主题教育活动中能够积极落实工作目标和任务，并希望支部继续贯彻落实好后续工作安排。他同时对支部党建工作提出要求，要以学习习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，继续深化支部思想教育培训工作；要将党务工作开展和部门业务发展有效结合，坚持围绕学校和集团中心工作，提高基层党支部的凝聚力和战斗力；要继续加强和完善党员发展工作，充实和壮大党员队伍；要继续推进和落实“党员示范岗”工作，激励广大党员恪尽职守、爱岗敬业，在工作中做好表率；要对党风廉政建设工作常抓不懈，继续加强规章制度建设；要始终牢记和把握以师生为中心的主旨，不断提高师生满意度。 
