
酒店管理部党支部开展“支部书记讲党课”暨主题学习日活动
来源：酒店管理部党支部编辑：张树志   时间：2019-11-20  阅读：
次
 为促进“不忘初心、牢记使命”主题教育不断往深里走、往心里走、往实里走，根据集团党委的工作安排，11月19日下午，酒店管理部党支部开展了“支部书记讲党课”活动，组织全体党员、积极分子共14人参与学习，活动由支部副书记宋倩主持。 支部书记张青平以党中央十九届四中全会精神为主题，带领大家共同学习全会重要精神和决议。通过专题学习，大家对十九届四中全会国家提出治理能力现代化的重要意义和深远影响有了更深刻认识，进一步增强了为人民谋幸福、为民族谋复兴的担当意识和信念。 第二部分学习由宋倩带领大家学习《中国共产党廉洁自律准则》《关于新形势下党内政治生活的若干准则》以及《中国共产党纪律处分条例》，并对《条例》《准则》的重点内容进行阐述和讲解。宋倩向大家传达了严抓党内政治生活的重要性，强调了学习《关于新形势下党内政治生活的若干准则》必要性，以及党内政治生活的十二条基本规范。 通过本次学习，党员和积极分子深刻认识到党章是最根本的党内法规，是管党治党的总规矩。大家表示，会后将进一步认真学习相关制度法规，自觉遵守党章，严格执行和维护党的纪律，自觉接受党的纪律约束，进一步加强党性修养。同时表示要立足自身工作岗位，践行服务宗旨，认真履职尽责，发挥党员模范作用，在实际工作中坚持学思践悟、学以致用，推动酒店管理部各项工作更快、更好发展。 
