
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园党支部组织参观学校“双一流”建设成就展与“初心·家书”主题教育展
来源：中国人民大学幼儿园党支部编辑：张树志   时间：2019-12-24  阅读：
次
 12月18日下午，中国人民大学幼儿园党支部组织支部党员、积极分子前往中国人民大学博物馆参观“初心·家书”主题教育展与“双一流”建设成就展。“‘初心·家书’主题教育展”和“献礼70年、奋进新时代——中国人民大学‘双一流’建设成就展”》。 “初心·家书”主题教育展分为“悟初心：信念的源泉”“践初心：奋斗的风采”“守初心：担当的气概”三个单元，共展出三十余人的红色家书数十封。这些红色家书中的主人公们为理解和践行党的初心使命提供了最生动的诠释和最直观的榜样。党员们在观展时，从字里行间感受革命家的赤忱初心和中国共产党人在中国革命、建设、改革中的坚守与情怀。 “双一流”建设成就展分为三个篇章，从“国家重任，薪火相传”“在新时代勃发”“向未来奋进”整体回顾了中国人民大学80多年发展的历程，党员们深入地了解了人大的历史和成就，真切感受一代代人大人的初心和使命、奋斗和激情。 参观结束后，教师们纷纷表示，今后要认真学习先辈的光辉事迹，铭记历史传统，传承红色基因，保持革命热情，勇于担当，努力作为，为人大“双一流”事业发展贡献幼教人的力量。 
