
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学朝阳幼儿园党支部开展“不忘初心、牢记使命”主题学习研讨活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：张树志   时间：2019-11-21  阅读：
次
 11月13日下午，中国人民大学朝阳幼儿园党支部开展了“不忘初心、牢记使命”主题学习研讨活动。朝阳区第八巡回组邵理田、徐建生，人大朝阳幼儿园党支部书记李亚南和幼儿园70名教职工参加学习活动。本次活动围绕“学原文读原著、学典型树榜样、悟原理勤实践”展开。 活动在全体教师们的嘹亮国歌声中拉开帷幕。李亚南带领着教师重温“不忘初心、牢记使命”主题教育关键词，并共同学习十九届四中全会精神。随后，党员代表带领教师学习《习近平关于北京工作论述摘编》。活动中，教师们还观看了《新时代新担当新作为》专题片、“北京榜样”先进事迹等，对做新时代幼教人有了更深入的理解。 学习过程中，为了更深入理解“不忘初心、牢记使命”主题活动内涵，教师们分别围绕“做忠诚干净担当的党员”“做中华文化传承人”“做新时代的幼教人”“做志存高远的青年人”四个主题开展分组讨论。邵理田、徐建生高度赞扬了本次学习活动。他们表示，此次活动不仅反映出教师们良好的思想状态，还展现了园所良好的精神风貌。 李亚南对本次活动进行了总结发言，她表示开展好主题教育，必须全面落实“守初心、担使命，找差距、抓落实”的总要求，坚持读原著、学原文、悟原理，用习近平新时代中国特色社会主义思想武装头脑、指导实践、推动工作，确保园所各项发展稳定，沿着正确方向前进。 最后，全体参加活动人员合唱《我和我的祖国》。 通过本次学习，党员教师们对“不忘初心、牢记使命”主题教育的内涵有了充分的理解和吸收，深刻认识到了党的辉煌历程和历史使命。未来，党员教师们会将“初心”和“使命”融入到工作的全过程，贯穿到各个环节，为建立人民满意的优质幼儿园而不懈努力。 
