
中国人民大学朝阳幼儿园党支部召开 “不忘初心、牢记使命”主题教育专题民主生活会
来源：中国人民大学幼儿园党支部编辑：张树志   时间：2019-12-11  阅读：
次
 12月5日上午，中国人民大学幼儿园党支部召开“不忘初心、牢记使命”主题教育专题民主生活会。会议由党支部书记李亚南主持，朝阳区第八巡回指导组邵理田书记到会指导，中国人民大学朝阳幼儿园领导班子成员参加会议。 会上，组织委员于彦汇报了2018年民主生活会问题整改落实情况、2019年民主生活会会前征求意见情况。 随后，李亚南结合个人思想和实际工作，进行了党性分析，率先对自身存在的问题进行查摆和剖析，深刻地进行批评与自我批评。领导班子其他成员逐一作对照发言，深入查摆自身在学习研讨、对照党章党规、调查研究中反映的问题，群众反映的问题，谈心谈话中反映的问题，发挥模范先锋作用等方面存在的问题，深刻剖析问题产生的原因，并从各自的工作实际出发提出了具体的整改措施。 邵理田对此次专题民主生活会高度肯定，并总结了此次会议的四个特点——核心把握准确、谈心谈话显成效、红脸出汗有辣味、凝心聚力促发展。 李亚南进行总结讲话，表示将以此次活动为契机，提升党员先锋模范作用、干事创业的能力，把“不忘初心、牢记使命”融于血液中，坚定“四个自信”，做到“两个维护”，引领幼儿园不断发展，办人民群众满意的教育。 
