
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
机关党支部召开组织生活会
来源：机关党支部编辑：刘璇   时间：2019-12-11  阅读：
次
 为进一步推进“不忘初心、牢记使命”主题教育学习活动并巩固运用主题教育成果，12月10日下午，机关党支部召开组织生活会，开展党员民主评议工作。会议由支部书记杨瑞琨主持，集团总经理宋大我、集团党委书记兼副总经理冯诗松、集团副总经理赵淑慧及支部党员参加。 首先，支部书记杨瑞琨传达了《关于召开2019年度基层党支部“不忘初心、牢记使命”专题组织生活会和开展民主评议党员的通知》《后勤集团党委关于开展“不忘初心、牢记使命”主题教育的实施方案》文件精神，要求党员同志从党员意识、担当作为、服务师生、遵守纪律、作用发挥等方面查找差距和不足，逐条列出问题，逐项整改到位。 全体党员同志结合自身实际，结合学习、工作和生活中的实例，开展了深入的批评和自我批评，查找了自身存在的问题，并提出整改方向和措施。 赵淑慧肯定了党员同志的自我剖析、自我检视。同时，希望大家坚持学习，顺应新时代发展需要，掌握工作所需的技能和前沿知识；能有担当精神，牢记使命，发挥好党员的先锋模范作用，为集团发展、学校建设贡献自己的力量。 
