
机关党支部开展“不忘初心、牢记使命”主题教育 第四次集中学习会
来源：机关党支部编辑：刘璇   时间：2019-11-29  阅读：
次
 11月28日下午，机关党支部开展“不忘初心、牢记使命”主题教育第四次集中学习会，会议由支部书记杨瑞琨主持，劳动人事学院片区组织员李明奎参加本次主题学习会，集团党委书记兼副总经理冯诗松、集团副总经理赵淑慧及支部党员参加学习。 首先，党支部书记杨瑞琨以“面对新形势、新要求，主动担当作为”为题，为支部全体党员讲党课。杨瑞琨表示，作为一名高校后勤服务保障部门的党员及机关党支部书记，要深刻领会教育在党和国家发展中的重要地位和作用，要深刻理解和把握“九个坚持”，切实增强“四个意识”，牢固树立“四个自信”，坚决做到“两个维护”，着力提升办好新时代中国特色社会主义教育的思想自觉和行动自觉。他指出，党员同志应有担当和作为，全面加强党对事业的领导，立足学校立德树人的根本任务，立足学校扎根中国大地办教育，立足学校教育现代化，践行社会主义核心价值观，勇于担当，推进改革创新。 会上，支部党员还集中学习了中国共产党第十九届中央委员会第四次全体会议公报，通过专题学习，党员同志对坚持和完善中国特色社会主义制度、推进国家治理体系和治理能力现代化等有了更全面、深刻的理解和认识。 李明奎肯定了机关党支部的支部建设工作，表示机关党支部建设抓得紧、抓得实，学习活动开展得有高度、有深度。后勤集团是一个和全校师生生活紧密联系的单位，集团的基层党建工作非常重要，希望今后集团各基层党支部、各部门能继续在各自岗位上发挥先锋模范作用。 会议最后，杨瑞琨安排主题学习下一阶段工作，支部党员将分组开展自评与互评活动，党员同志需认真找差距，有的放矢进行整改，切实把新时代中国特色社会主义思想转化为推进改革发展稳定和党的建设各项工作的实际行动，把初心使命变成党员干部锐意进取、开拓创新的精气神和埋头苦干、真抓实干的自觉行动。 
