
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团召开领导班子 “不忘初心、牢记使命”专题民主生活会
来源：集团党委编辑：刘璇   时间：2019-12-13  阅读：
次
 12月13日下午，后勤集团召开领导班子“不忘初心、牢记使命”专题民主生活会，会议由集团党委书记兼副总经理冯诗松主持，总经理宋大我、常务副总经理兼纪委书记杨建国、副总经理赵淑慧、副总经理田岩、副总经理储著斌、老校区常务副主任任宪伟参加会议，副总经理黄粤涛因学校外派学习请假，学校第九指导组组长牟锋列席会议。 首先，冯诗松通报了本次“不忘初心、牢记使命”专题民主生活会筹备与征求意见情况，并代表集团党委领导班子作对照检查发言，梳理了班子在党的政治建设方面，贯彻新理念、新形势的创新方面，履职尽责方面及党风廉政建设方面的10个具体问题，并提出了初步的整改方案。 ▲冯诗松通报专题民主生活会筹备与征求意见情况 宋大我、冯诗松同志带头作个人对照检查，开展自我批评，并接受大家的批评。其他领导班子成员依次作个人对照检查，相互之间从点到面、开诚布公地进行相互批评，真点问题、点真问题，达到红脸出汗、排毒治病的效果，形成了“团结-批评-团结”的良好局面。 ▲宋大我作个人对照检查 此次“不忘初心、牢记使命”专题民主生活会效果显著，是集团领导班子守初心、担使命，找差距、抓落实的一次政治体检，也是检验主题教育成效的一项重要内容。下一步，集团领导班子成员将根据会前调研成果、会上对照检查内容及批评和自我批评内容，认真制定并落实问题整改方案，推动领导班子进一步增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，推动领导班子履职尽责、团结奋进，牢记初心使命，重整行装再出发，在新时代把党的自我革命推向深入。 
