
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
老校区开展消防隐患整改工作之“居民齐心辞旧貌 楼道美化焕新颜”活动
来源：老校区综合管理办公室编辑：张树志   时间：2019-12-13  阅读：
次
 12月11日上午，由老校区综合管理办公室主办，东城区应急管理局、东城区消防支队、交道口街道办事处、府学社区居委会协办的人大老校区“居民齐心辞旧貌、楼道美化焕新颜”活动在灰一楼南广场正式启动。东城区应急管理局局长陈君，东城区消防支队长李军，东城区交道口街道办事处主任张黎，中国人民大学后勤集团总经理宋大我等人出席仪式并发言，老校区综合管理办公室常务副主任任宪伟主持活动启动仪式。 李军对此次活动表示肯定，并向积极参与此次活动的居民、工作人员和相关领导表示感谢，同时强调此次活动的安全注意事项。 张黎表示，交道口街道办事处一直很重视对老校区火灾隐患问题，并鼓励老校区居民积极参与、配合此次活动。 宋大我介绍此次活动的方案，并对协办单位、参与居民和工作人员表示感谢。 任宪伟强调“安全为先、合理配置、减法原则、先易后难、周到服务”的工作原则，并宣布“居民齐心辞旧貌、楼道美化焕新颜”活动正式启动。 启动仪式结束后，消防支队、街道和老校区全体同志们不畏严寒，立即投入到灰2、3、4楼的杂物清理工作中，将楼道内居民凌乱摆放的木柜、木架、纸箱等杂物予以清除，更换为防火、规整的铁皮柜。拆除废旧抽油烟管道，对楼道内死角垃圾、墙壁尘絮进行卫生清扫。本次清理活动范围为灰2、3、4楼的一层，共有居民52户，当日完成置换46户，置换率88%，后续还将继续完成其余几户的柜子置换和卫生扫除，使楼道易燃杂物得到有效清理，确保消防通道畅通。 消防部门全程参与并进行指导，街道、社区协助做居民动员、提供清运车辆，并为配合彻底清理杂物的居民赠送食用油一桶，以示鼓励。 此次活动使老校区的住宅楼道环境焕然一新，并得到了广大居民的认可与称赞，有利于进一步降低文物建筑的火灾安全隐患、改善校园环境，并为老校区今后的消防安全工作提供重要的借鉴。 自今年4月老校区灰2、3、4楼被国务院安全生产委员会办公室列为文物建筑重大火灾隐患挂牌督办单位以来，学校高度重视，靳诺书记、刘伟校长、郑水泉副书记、朱信凯副校长等校领导多次到老校区进行文物保护和消防安全工作检查，并召开校长办公会专题研究排除火灾隐患整改工作方案。北京市、东城区政府，消防、文物、街道等行业主管部门也特别关注，多次实地调研、召开专题办公会，指导、协调开展相关工作。 前期学校认真结合相关部门的整改工作要求与建议，对照隐患整改方案逐项落实，已完成了灰1楼消防检查及灰5、6楼腾空的整改工作，同时积极推动灰2、3、4楼消防、安防升级改造工程和全电厨房改造工程的报批和实施。近日，通过增配消防器材、装备，扩建场地，微型消防站升级小型消防站工作也已完成。 对于灰2、3、4楼内杂物堆积问题，老校区综合管理办公室多次组织杂物清理活动，但由于生活储物需求和几十年的生活习惯，居民配合度较低，清理效果一直不是特别理想。为此后勤集团与老校区综合管理办公室经入户调研、多方论证汇报、确定方案、落实资金和物资等一系列前期准备工作，最终制定活动方案，由于本次活动具有参与部门多、协调难度大、居民诉求不统一的特点，集团和老校区工作人员在学校领导与区政府各单位的大力支持下，在前期做好各项准备工作，协调大量人力物力，充分确保活动的顺利召开。 
