
后勤集团在“我和我的祖国”庆祝建国七十周年中国人民大学2019年教职工三人制篮球比赛中取得佳绩
来源：集团办公室编辑：张树志   时间：2019-11-22  阅读：
次
 11月18日至22日，“我和我的祖国”庆祝建国七十周年中国人民大学2019年教职工三人制篮球比赛在世纪馆打响。后勤集团共派出3支队伍参加比赛，经过激烈角逐，后勤集团3支队伍分别取得冠军、季军和第八名的佳绩。学校党委副书记、工会主席郑水泉、校工会常务副主席宋莉芳、体育部主任李树旺等为获奖队伍颁奖。 此次比赛由校工会、体育部、世纪明德物业、教职工篮球协会共同举办。在此前为期三天的小组赛中，后勤集团3支队伍从参赛的18支队伍中脱颖而出，全部进入八强。进入排位赛后勤集团3支队伍保持着小组赛的势头，队员们齐心协力，配合默契，顽强拼搏，展现了良好的风貌和团队合作精神。后勤集团1队1分之差遗憾输给人事人才兄弟学院联队取得第8名。在季军争夺战中，后勤集团2队战胜了出版社1队夺得季军。后勤集团3队与初心队争夺冠军，最终战胜初心队摘得桂冠。集团总经理宋大我到现场观赛，集团各部门数十名员工也来到赛场踊跃地为运动员们呐喊助威。 通过参加此次教职工三人制篮球赛，人大后勤人的坚韧品格与奋发精神得以充分展现，集团增进了与学校其他兄弟单位的交流和沟通，集团员工之间的凝聚力和向心力也进一步增强。 
