
国内公寓部开展“两会”期间公寓值班员消防安全培训
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2018-03-09  阅读：
次
 3月6日至9日，正值“两会”召开之际，为了维护学生公寓的安全稳定，强化全体值班人员消防安全防范知识和操作技能，国内公寓部分批次组织开展为期4天的消防安全培训，培训由部长助理祝宝珍及安全管理办公室寇志旭主持，知行区公寓安全副主管孙超主讲，东风-红楼区公寓安全副主管魏振波及品园区公寓安全副主管朱海旺进行消防器材使用的介绍，共计83名值班员参加此次培训。 
 
 培训内容包括安全管理办公室的工作职能和设置结构，学生公寓消防设施配备情况、灭火器类型及使用规范、消防器材严禁遮挡的规范管理标准、组织疏散逃生和火场逃生技能及接到火警后处理流程和确认火情后应急处置措施等等。培训过程中还利用PPT形式向大家讲述火灾案例，要求大家认真吸取案例中的惨痛教训，严格按照“四个能力”建设要求，坚持“预防为主、防消结合”的工作方针，进一步提高检查和消除火灾隐患的能力，并列举了工作中发现的一些遮挡消防器材的安全隐患问题。最后，全体值班人员在品园6楼北侧广场进行了灭火器实操演练。 
 
 国内公寓部楼宇众多，且住宿人员高度集中，是学校重点防火单位之一，消防安全培训工作一直是常抓不懈的重点工作。此次培训取得了良好效果，为全面提升国内公寓部消防安全防范意识打下了坚实基础。 
