
后勤集团餐饮管理部举办“学厨RUC”第三期活动
来源：文/餐饮管理部 图/集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-12-19  阅读：
次
 12月18日晚，“学厨RUC”第三期活动在教授餐厅举办，此次活动由东区食堂主办、教授餐厅协办，内容为包饺子。后勤集团总经理宋大我、常务副总经理兼纪委书记杨建国，餐饮管理部部长王谭、东区食堂兼附中食堂主任顾佳、教授餐厅主任贾艳丽及相关部门负责人，20名在校学生参加活动，活动由餐饮管理部副部长王祚荣主持。 ▲合影 活动开始前，宋大我对同学们的热情参与表示欢迎。他表示，希望通过这种寓教于乐、寓学于趣的方式丰富校园文化生活，增强大家的动手能力，使大家掌握必备生活技能。 ▲宋大我讲话 活动中，工作人员向同学们讲解了如何选择包饺子所用的面粉，然后现场教授大家和面、搓条、下剂、擀皮、成型以及如何制作猪肉大葱馅和韭菜鸡蛋馅。教学完成后，同学们开始包饺子。一开始，擀皮这项工作难倒了很多同学，经过工作人员的现场指导，大家擀的又快又圆。同学们一边包饺子一边和身边人交流，活动现场时刻洋溢着欢乐。 ▲包饺子 饺子煮好后，大家在一起吃饺子、聊天。虽然有饺子密封不严煮开了皮，但丝毫不影响大家的快乐。同学们表示，能吃到自己亲手做的饺子很幸福，今后还可以亲手为家人、爱人制作有温度的水饺，表达自己的爱与温暖。 ▲吃饺子 
