
中国人民大学幼儿园开展“鼠你最棒”新年活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-12-27  阅读：
次
 为了让幼儿感受新年热闹的气氛，体验中国传统文化习俗，12月27日上午，中国人民大学幼儿园开展了“鼠你最棒”新年活动。后勤集团总经理宋大我、副总经理田岩，中国人民大学幼儿园园长郑宇红、执行园长李天舒参加本次活动，并与幼儿们一起逛庙会，体验民俗游戏，感受传统文化的魅力。 舞狮中传递国风。随着音乐和鼓点的响起，一个个外形威武的“小狮子”在鼓声中开始了表演，他们动作刚劲，引来了观众的阵阵喝彩声。 “庙会”中体验文化。各班除了联欢活动，还开展了丰富多彩的民间“庙会”活动，包括画扇面、画脸谱、做糖葫芦、做炸酱面、写书法等。幼儿们在活动中体验传统庙会的乐趣，同时感受中华传统文化的魅力。 市集中献出爱心。此次活动还特设爱心跳蚤市场，幼儿们把平时闲置的物品拿出来在市集上进行义卖，在体验买卖贩售的同时，也献出了自己的爱心。 非遗中感受传统。捏面人和吹糖人的摊位前聚集了许多幼儿，手艺人跟幼儿们介绍这项非物质文化遗产，加深幼儿对传统民间艺术的认识。 美食中收获成长。秉着让幼儿们吃得营养、吃得开心的原则，幼儿园制定了营养合理的自助餐菜单，丰富的菜肴让幼儿大饱口福的同时，也让他们学会了等待、谦让，提高了自我服务意识和社会交往能力。 此次新年活动让幼儿们体验到了中国传统文化和风俗民情的魅力，感受到传统佳节独有的乐趣，也让传统文化厚植于幼儿心间。 
