
中国人民大学第四届后勤职工岗位技能大赛之“烹饪技能比赛”顺利举办
来源：集团办公室编辑：张树志   时间：2019-12-20  阅读：
次
 为激发餐饮员工学习、钻研烹饪技能的积极性，提高烹饪工作者的业务技能和服务质量。12月20日上午，中国人民大学第四届后勤职工岗位技能大赛之“烹饪技能比赛”在中区食堂顺利举办。中国人民大学副校长朱信凯，后勤集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理兼纪委书记杨建国，校工会常务副主席宋莉芳、副主席金驰华出席活动。后勤集团餐饮管理部部长王谭主持活动。 朱信凯代表学校对大赛的举办表示肯定，并对全体参赛员工、师生评委及工作人员致以问候。他表示，此次技能大赛是对我校后勤员工职业技能的检阅，对于激励和引导后勤员工勤学技能、苦练本领，进一步提升后勤保障服务水平具有重要意义。随后，朱信凯对后勤集团过去一年的工作成绩给予充分肯定，并对集团未来的工作提出三点希望，一是希望后勤职工能够增强业务本领，增强适岗能力，营造“创先争优”的浓厚氛围，全面提升后勤保障能力和服务水平；二是希望后勤集团加强对业务形态的研究和新技术的应用，更好地为学校事业发展服务；三是希望后勤集团加强对学校服务模式的研究，理顺工作机制，加强改革，争创学校后勤工作的旗帜。 宋大我宣布比赛正式开始。本次烹饪技能大赛共邀请10位评委，包括5位来自餐饮行业的专业评委和5名学生评委。比赛分为红案比赛、白案比赛、刀工比赛、技能展示和主食点心展示五个环节。来自中区、北区、东区、西区和北园五个基本大伙食堂的参赛职工在各个环节都展现出精湛的技艺，娴熟的手法，受到专业评委、学生评委及在场其他人的一致称赞。 此次烹饪技能大赛为我校食堂厨师提供了一次切磋技艺、展示才华的舞台，大赛的成功举办激发了餐饮员工提升技能、注重创新的热情，对进一步提升餐饮服务质量和餐饮保障水平起到了积极的推动作用。 
