
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学第四届后勤职工岗位技能大赛之“污水泵自动控制箱线路接装技能比赛”顺利举办
来源：集团办公室、物业管理部编辑：张树志   时间：2019-12-20  阅读：
次
 为展现后勤物业员工风采，切实提升基层岗位员工专业技能和操作水平，12月20日下午，中国人民大学第四届后勤职工岗位技能大赛之“污水泵自动控制箱线路接装技能比赛”在公共教学一楼成功举办。后勤集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松、副总经理储著斌，校工会副主席金驰华、校工会群众活动科副主任刘培彧出席活动，储著斌、资产与后勤管理处工程师杨列昂、后勤集团营运部副部长李谦担任评委，活动由物业管理部副部长刘洋主持。 宋大我对校工会的大力支持表示感谢，对物业参赛员工的业务能力给予肯定，他表示，希望通过此次岗位技能大赛激发员工的工作热情，提升专业技术服务质量，为我校师生提供“会心一笑的服务”，为学校的“双一流”建设提供坚实的保障基础。 金驰华表示，后勤集团在提升人大人的幸福感方面做出了巨大贡献，校工会将会大力支持后勤集团的此类活动。同时她也祝愿后勤职工岗位技能大赛越办越好，希望参赛员工都能赛出风采，赛出水平。 冯诗松宣布比赛开始。8名电力运行中心员工通过现场抽签方式决定比赛签号。此次比赛旨在考察电路操作技能的专业性、规范化、精准化、熟练度以及美观度，选手通过电箱线路接装控制灯泡开关来模拟控制污水泵的升降，操作过程投影在大屏幕上，以便评委及观众清晰观看。 此次比赛为我校物业员工提供了一次展现自我的舞台，大赛的成功举办激发了物业员工提升专业技能水平的热情，有助于员工夯实业务基础，不断提升业务能力，在平凡岗位上为后勤事业的发展作出自己的贡献。 
