
后勤集团开展交通安全专题培训
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2019-11-26  阅读：
次
 为了进一步增强集团员工的道路交通法制观念，提高交通安全文明意识，践行“生命至上、安全第一”理念，11月26日下午，服务监察部开展了交通安全专题培训，特邀海淀区交通支队李希宝警官担任主讲。培训由集团常务副总经理兼纪委书记杨建国主持，集团相关部门负责人及150余名员工参加培训。 李希宝播放了最常见的几种违章行为造成重大交通事故的视频，强调机动车、电动车、行人的安全出行及超载驾驶、酒后驾驶、闯红灯、逆向行驶、分心驾驶、疲劳驾驶等违章行为的危害性。随后从各大高校近年来发生的典型交通事故案例出发，用真实案例引导员工了解不文明交通行为的危害，增强交通安全“红线”意识。 此次交通安全培训让员工学到了更多的交通安全知识，更深入地认识到交通安全的重要性。在场员工纷纷表示将继续增强防范意识，自觉遵守交通安全法规，丰富交通安全知识，提高自我保护和自救的能力，时刻谨记交通安全规则，养成安全出行的良好习惯。 未来，集团还将不定期开展此类安全培训活动，促使员工从“要我安全”向“我要安全”转变，让安全成为一种习惯，贯穿到工作、生活的每时每刻。 
