
北京市政务服务局及相关政府部门到老校区进行现场调研
来源：人大新闻网编辑：刘璇   时间：2019-11-22  阅读：
次
 11月21日下午，北京市政务服务局副局长蔡明月召集北京市相关政府职能部门和相关单位负责人到中国人民大学老校区进行现场调研并召开办公会。中国人民大学党委副书记郑水泉及相关部门负责人陪同。 全体人员一同对人大液化气站和奥士凯所用房屋进行实地调研。调研之后的现场办公会在老校区灰一楼会议室召开，会议由后勤集团副总经理兼老校区综合管理办公室主任黄粤涛主持，老校区综合管理办公室常务副主任任宪伟就近期学校开展的消除文物建筑火灾隐患整改工作及需要政府部门进行配合协调的相关工作进行汇报。会议各方就学校需要支持解决的问题和存在的困难进行了全面的探讨和沟通，对于人大液化气站搬迁和奥士凯无偿使用房屋的收回等问题达成初步的意见；政府对于学校所做的各项工作给予肯定，同时从消防安全和文物保护等方面提出建设性的意见和要求。郑水泉对北京市政府部门给予老校区工作的重视和支持表示感谢，并表示，老校区的人文历史和文物建筑是中国人民大学的宝贵财富，同时也是北京市和国家的宝贵财富，各方需继续加强合作，消除隐患，确保平安。 其他参加调研和会议的人员有北京市国资委综合处副处长果小山、东城区国资委副主任黄红莉、北京市消防救援总队防火监督部验收处副处长李镇岐、北京市文物局执法队副队长韩瞳、文物局老城处郭娴娴、东城消防支队副支队长王立、北京市北控集团安监部副总经理李聪、北京市液化石油气公司副总经理卢建刚、北京东方奥天资产经营有限公司副部长昂红、北京奥士凯银龙商贸公司副经理王斌，中国人民大学校长助理兼学校办公室主任顾涛、资产与后勤管理处处长王小虎、保卫处副处长朱瑞等。 
