
中国人民大学第四届后勤职工岗位技能大赛之“前厅技能比赛”顺利举办
来源：集团办公室编辑：张树志   时间：2019-12-18  阅读：
次
 为充分展示酒店管理部员工风采，切实提升基层岗位员工服务技能和操作水平，12月18日下午，中国人民大学2019年第四届后勤职工岗位技能大赛之“前厅技能比赛”在汇贤大厦顺利举办。后勤集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理兼纪委书记杨建国，校工会常务副主席宋莉芳、副主席金驰华出席活动，酒店管理部综合管理办公室主任宋倩主持活动。 宋大我宣布比赛正式开始。此次比赛共有来自酒店管理部前厅部的12名员工参与，比赛设置一等奖一组、二等奖两组、三等奖三组，包括自我展示、情景找茬、智慧校园、默契考验、知识抢答五个环节，题目设置丰富多样，重点考察前厅员工的专业服务水平、礼节礼貌标准以及对人民大学校史校情的了解。 比赛结束后，酒店管理部综合管理办公室副主任孙书文宣布比赛结果，出席领导为获奖员工颁发证书。 宋莉芳对此次技能比赛的举办表示肯定，强调后勤集团在人大建设“双一流”过程中的重要作用，并表示今后会进一步支持后勤举办的此类活动。 宋大我对校工会的支持表示感谢，并对参赛员工的精彩表现给予肯定，勉励酒店员工再接再厉，进一步提升业务水平，为全校师生及宾客提供更优质的服务。 本次前厅技能比赛将部门对前厅日常的管理要求进行了有机融合，是对员工业务技能的一次全面检验，有助于促进员工在工作中更好地提升工作质量。今后，集团将进一步夯实业务基础，完善服务细节，提升服务水平，用心为广大师生和宾客提供会心一笑的服务。 
