
关于开展“学生公寓饮用水需求现状”问卷调查的通知
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-10-17  阅读：
次
 各位同学： 
 为提升学生公寓服务品质，提高开水取用便捷性，现针对公共开水房使用现状及同学需求意见进行调查统计，以便推进落实学校“1520”行动计划，为学生公寓楼内引入加装开水器提供参考。请大家客观评价，积极参与本项调研活动。 
 活动日期：2015.10.19～2015.10.25 
 参与方式： 
 1.采用微信扫描二维码的方式，参与网上问卷调查。 
 
 （调查问卷链接网址：http://www.sojump.com/jq/5993729.aspx） 
 2.为保证调查数据详实、覆盖广泛，学生公寓管理员将采取入室随机调查形式。 
 同学们的需求建议是我们推动完善的方向，在此感谢各位同学的支持与配合，祝学业顺利，生活幸福! 
 后勤集团 
 2015年10月16日 
 
   
 附： 
 学生公寓饮用需求现状调查 
 为推进“1520”行动计划,提高同学饮水便捷性，现对同学日常饮用开水需求及开水房使用现状进行调查了解，以便为学生公寓楼内引入加装开水器提供参考。 
 一、现状调研 
 1.您所居住楼宇： 
 2.您认为所住楼宇距本区域公共水房取用开水是否方便? 
 A方便    B还好   C不方便   D根本不去 
 3.您目前主要用水方式? 
 A桶装瓶装水   B开水房取用 
 C自加热烧水   D其它 
 4.您到开水房打水的频率接近以下哪几种情况? 
 A每天    B经常    C偶尔   D从不 
 5.您认为公共开水房不便的原因? 
 A位置集中、距离远 
 B分时开放、时间不便 
 C担心水质卫生  
 D用水高峰，人员集中或有排队 
 E放置、拎提暖瓶进出不便 
 6.您能接受认为合理的开水价格区间，计价单位（元/壶）? 
 说明：1壶为（常用8磅暖水瓶:约3.5升/壶） 
 A 0.25～0.35元         B 0.35～0.45元 
 C 0.45～0.55元  D其它 请写明         
 7.您目前水房取用热水使用习惯? 
 A仅饮用   B仅洗漱   C饮用洗漱各半 
 D饮用为主 E洗漱为主 
 二、需求意向调研 
 1.对于楼内配置开水器，您的态度是? 
 A点赞支持   B没必要   C无所谓   D不关心不去使 
 2.楼内配置开水器后您的用水方式将会是? 
 A楼内开水器     B桶装瓶装水 
 C公共开水房取用 D自加热烧水 
 3.楼内开水器放置位置建议? 
 A洗漱间            B服务间 
 C开辟专用空间放置  D无所谓 
 4.您对楼内引入开水器最关心问题是? 
 A水质卫生   B电路火险、取用安全  C计量定价 
 D故障维修   E除垢维保  F安装位置对居住影响 
 5.您对开水器引入购置有何需求建议？                          
   
   
   
