
国内公寓部开展疫情防控期消防安全自查
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2020-02-23  阅读：
次
 为确保疫情防控期学生公寓的安全与稳定,按照学校及集团关于疫情防控期加强消防安全保障的工作要求，2月20日至22日，国内公寓部组织在岗员工开展了学生公寓消防安全自查行动。 此次消防安全自查由安全管理办公室组织，在岗员工分组对品园区、知行区、东风-红楼区、北园区的14栋学生公寓内的消防设施设备、消防通道、高低位消防水箱、消防水泵房等重点防火公共区域，以及在住学生宿舍进行消防安全排查，并对汇贤大厦B座、青年公寓、培训1楼及家属区使用违章电器、公区吸烟等情况进行重点检查。 ▲检查消防设施 ▲检查在住学生宿舍 目前，200余间在住学生公寓已完成消防安全隐患排查，总体情况良好，未发现有重大消防安全隐患和学生宿舍内使用违章电器、公区吸烟等行为。在进行安全检查的同时，检查人员向学生宣传了安全用电等消防知识，提醒学生防控期间多开窗通风、少出门，做好各项安全防护措施。 学生公寓是学校重点防火单位，国内公寓部在做好疫情防控工作的同时，一如既往坚持“预防为主，防消结合”的工作方针，认真贯彻落实各项消防安全管理要求，做好消防安全检查，加强消防安全宣传，营造安全和谐的公寓环境。 
