
餐饮管理部开展“五一”节前安全大检查
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2018-04-27  阅读：
次
 临近“五一”小长假，为保证餐饮系统的安全稳定，4月27日上午，餐饮管理部部长张雅鹤、常务副部长冯惠中带领监管办公室、供应办公室负责人组成联合检查小组对所属食堂餐厅进行节前安全专项检查。    
 检查组先后对所属食堂餐厅的前厅、后厨、食品库房等区域卫生、菜肴质价、原材料进货台账、供货商资质及有无过期食品情况进行逐一检查，重点对餐厅水吧和冷荤间进行了专项检查，要求各单位从以下三个方面认真做好自查：定期检查老化线路、及时维修；下班后务必检查天然气阀门是否关好并详细填写水、电、气巡查记录；检查消防设施设备是否配备齐全、有无超范围经营以及从业人员健康证使用情况。针对检查中发现的问题，监管办公室与食堂餐厅负责人进行了现场沟通，要求各单位及时整改，努力提高安全防范意识，及时排除安全隐患。 
 
 ▲查看食堂前厅 
 
 ▲查看餐厅前厅 
 
 ▲查看食堂后厨 
 安全是开展餐饮服务工作的基石。餐饮管理部将继续加强监管力度，加大对餐饮从业人员的检查与培训，保证我校餐饮服务工作平稳运行。 
