
国际公寓部开展假期安全检查
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2020-01-20  阅读：
次
 寒假春节将至，为保障校内所有外籍师生的住宿安全，1月15日开始，国际公寓部对辖区内所有留学生公寓开展了一次全面的安全检查。本次安全检查意在进一步强化员工和留学生的安全责任意识，强化寒假期间的安全工作重点，确保校内所有在住的外籍师生度过一个平安、祥和的假期。 开展入室安全大检查 自2020年1月15日上午9:00开始，国际公寓部开始对辖区国际文化交流中心、留学生公寓1、2、3号楼所有宿舍房间进行入室安全检查，本次入室安全检查小组由安保、工程维修及管家工作人员组成，在彻查安全隐患的同时对室内设备使用及故障情况进行了检修。本次检查发现并登记室内存放电动车充电器2个，收管电热毯6件。检查过程中，工作人员除了对寒假期间留宿的学生进行登记之外，还对所有已归国的留学生宿舍进行了拉闸断电处理，确保寒假期间留学生的住宿安全。 排查隐患死角，清理枯枝落叶，避免造成火灾隐患 在本次安全检查过程中，国际公寓部不放过每一个安全死角，积极组织员工排查、清理院落、楼顶平台、楼宇角落等容易堆积枯枝落叶的地方，避免因天气干燥或零点火星造成消防安全隐患。与此同时国际公寓部还组织专人对辖区监控和消防设备进行了一次全面测试，确保稳定运行。 严肃安全管理职责和寒假值班备勤制度 为进一步强化寒假期间各值班备勤工作人员的安全责任意识，切实履行安全管理职责和工作制度，国际公寓部对辖区岗位工作情况也进行了检查，有效促进各岗位员工安全责任意识的提高，保证假期安全。 寒假、春节期间，国际公寓部将严把安全管理关，为所有外籍师生创造安全、舒适、和谐的住宿环境。 
