
中国人民大学幼儿园开展疫情防控工作检查
来源：中国人民大学幼儿园编辑：张树志   时间：2020-03-03  阅读：
次
 2月25号上午，中国人民大学幼儿园总园长曹春香、中国人民大学幼儿园园长郑宇红、中国人民大学朝阳幼儿园园长李亚南一行3人，分别来到中国人民大学幼儿园海淀园、西三旗分园、朝阳太阳园和芍药园进行疫情防控工作检查。 曹春香听取了各园值班人员的疫情防控工作情况汇报，并对各项疫情防控管理工作进行了检查、指导。 疫情期间，幼儿园值班门卫严把校园入口，严格落实“五个一律”制度，所有人员经过问询、测体温、消毒、登记等流程后才可进入幼儿园。各园加强组织领导，制定疫情防控管理体系和工作方案，压实各部门主管“四方”责任；每日向上级部门汇报各类数据，及时准确掌握教职工、幼儿的居家健康情况，保障师幼健康。各园区还定期召开防疫工作视频会，及时部署下一步防疫工作，接受区教委“四不两直”检查和督导检查，促使各项工作做到精细化。另外，为保证疫期也能家园共育、高质量育儿，幼儿园根据园所情况、幼儿不同年龄特点及发展需求，制定了《延期开学教育教学专项工作方案》《每日居家指导活动计划》，根据幼儿的发展水平，提供安全性、可行性高的亲子游戏，指导家长科学教育，帮助幼儿在家充实度过每一天。 曹春香指出，各部门要深入贯彻习近平总书记重要指示精神，高度重视疫情防控工作，做到守土有责、守土尽责。同时，要加强各园各部门的联动，形成合力，提高防控措施的精准性和覆盖性，把防控工作做到精细无误，坚决打赢防控阻击战。 
