
员工宿舍管理办公室全力做好疫情防控工作
来源：员工宿舍管理办公室编辑：刘璇   时间：2020-03-07  阅读：
次
 为进一步推动新冠肺炎疫情防控工作，落实学校及后勤集团关于北京市“六条新规”的要求，员工宿舍管理办公室做好工作部署，加强部门员工的健康监管，通过自查完善员工宿舍内各项防控工作，保障住宿员工的安全。 防控部署细则化，责任目标具体化 员工宿舍管理办公室根据新规要求，对照部门防疫实施方案，逐一研究讨论细化，对方案进行升级，并要求责任落实到人，自查疫情防控及消防安全检查管理漏洞，继续完善疫情防控工作，提升员工宿舍疫情防控力度。 员工管理体系网格化、信息化 疫情期间，员工宿舍管理办公室通过体温检测和是否出京、是否接触疫情区人员等情况调查，对部门员工进行健康监管，并整理成表格汇总上报，做到部门员工情况管控无死角，信息统计准确无误；对部门员工上下班交通工具进行摸底调查，掌握员工通勤方式，安排路程较远的员工在家办公。通过微信群传达各项工作，做到人人知晓、人人熟悉，共同努力打赢防疫攻坚战。 住宿员工管理标准化、全面化 按照北京市防控六条新规要求，员工宿舍管理办公室对所辖地下室宿舍进行调整，保证地下有窗宿舍每间住宿2人，地下无窗宿舍每间住宿1人，进一步降低人员交叉感染的风险，同时整理员工宿舍现住人员明细表，上报服务监察部以备查。检查地下员工宿舍新风系统，安排设备清洗和维护，要求管辖区域有窗户的宿舍每日开窗通风2小时，无窗户的宿舍开启新风系统进行每日四次抽排风，增强地下宿舍内的空气流动。对各单位隔离期满返回宿舍住宿的员工，严格进行体温监测。此外，员工宿舍管理办公室外抓疫情防控工作不放松，内抓消防安全检查不松懈，在疫情期间加强宿舍内消防安全检查力度，每日对所有住人宿舍进行地毯式清查，对室内吸烟、使用违规电器等现象第一时间下达整改通知书，要求各住宿单位配合宿管办整改到位。 ▲有窗2人间宿舍 ▲新风系统勘察 疫情就是命令，防控就是责任。员工宿舍管理办公室将继续按照学校及集团疫情防控部署本部门工作，坚决做到内防扩散、外防输入，严防死守，毫不放松地执行各项决策部署，全力保障部门员工、住宿员工的安全健康。 
