
物业管理部开展非工作区域室内安全卫生专项培训
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2020-03-08  阅读：
次
 为打赢疫情防控阻击战，营造良好的室内环境，近期，物业管理部通过线上线下相结合的方式积极开展防疫防火、安全卫生宣传工作，完善和修订《非工作区域室内管理规定》，召开了非工作区域室内安全卫生专项培训。 为减少人员聚集，培训分3月6日、7日两日进行，所有校内住宿员工及外包在岗人员共120人参加培训。参会人员全程佩戴口罩，并保持室内良好通风。 家属区物业管理中心主任助理李彬结合身边案例，将新版管理规定中的禁止违规用电用火、全面禁烟、维护公共设施、保持环境卫生等进行逐条解析。物业管理部副部长宋志强指出，禁止私接电线、使用违规大功率电器，室内不要堆放大量杂物和废品，不要有赌博、酗酒、起哄闹事及扰乱他人休息的不良行为。物业管理部副部长刘洋对人员防护和环境卫生方面进行叮嘱，戴好口罩不吸烟、室内通风勤洗手、维护环境多提醒、坚守岗位不出校。会上，所有参会人员认真学习新规并签署了协议书。 物业管理部部长杨立伟强调，集团高度重视防疫和防火工作，将组织有关部门开展不定期检查，对于不符合要求的下达整改单；大家要认真履行规定要求，严防严控，不走过场，达到检查中无一整改的目标。 后续，物业管理部将密切关注新规的执行效果，也将着手准备办公区域室内安全卫生管理专项培训，为在校人员进一步普及室内安全常识。 
