
北园综合管理办公室全力做好新型冠状病毒肺炎防控工作
来源：北园综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2020-02-11  阅读：
次
 目前，新型冠状病毒肺炎疫情形势严峻，为全面打赢打好疫情防控阻击战，扎实筑牢疫情防控安全屏障，北园综合管理办公室在学校和集团的正确领导下，结合北园校区实际，积极响应、迅速行动，全园所有在岗人员全部进入战斗状态，全面做好疫情防控工作。 认真做好每日疫控数据上报工作。北园校区各项物业服务保障工作均由各外包单位负责承担，以各外包单位负责人为责任人，建立了北园疫控数据上报机制，全面监控北园疫情各项数据，并按照学校和集团疫情统计要求每天向上级单位报告情况，严格做到有情况报情况，没有情况报平安，将疫控数据统计工作真正融入日常工作，成为行为规范。 全面升级园区安全管理级别。北园综合管理办公室根据学校和集团统一部署和相关要求，对北园校区安全工作进行了全面升级。在疫控期间，园区继续实行24小时封闭管理，在此基础上对进出园区人员和车辆实行白名单管理，进入园区的人员除要符合核验标准外，还须进行体温检测和出入登记。同时，园区进一步加强内部监控和巡视工作，将中控室监控与日常巡视相结合，要求每2小时对园区进行全面巡视一次，随时掌握园区各区域运行状况，以及时发现和妥善处置园区各类突发应急事件。 ▲体温检测 ▲出入登记 ▲中控室监控 有效实施园区公共区域消毒工作。为有效消杀园区公共区域各类病毒和有害细菌，北园综合管理办公室在做好日常卫生保洁工作的基础上，对园区公共区域及各项基础设施实行每日消毒，重点消毒区域为公共卫生间、浴室、开水房、楼内公共区域、停车场、垃圾桶及园区各主要道路等，坚持每日上下午用适量消毒剂擦拭或喷洒各消毒一次，以确保消毒工作的适宜性和有效性。 ▲消毒 全员坚守，全面落实各项疫控措施。疫情发生后，北园综合管理办公室高度重视，全园上下迅速紧急行动起来，但由于正值春节正常倒休期间，园区保安、保洁、维修、浴室、换热站等在岗工作人员数量只有正常工作时期的一半。疫情突发而至，防控工作任务倍增，所有在岗员工毫无怨言、加班加点，全力坚守工作一线，全面落实各项疫控措施，平均每名在岗人员工作量是日常工作的2至3倍，充分做到了“冲锋在前、扎根一线”，用无私无畏的坚守和奉献与疫情鏖战，确保园区各项工作安全稳定运行。 现在正处于疫控关键时期，北园校区在岗员工将齐心协力、共克时艰，为打赢这场疫情防控阻击战做出更多努力与贡献。 
