
安全动态 - 安全生产 - 中国人民大学后勤集团
集团领导带队开展寒假前安全大检查
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2018-01-26  阅读：
次
 1月26日，为做好寒假、春节期间各项安全保障工作，根据《后勤集团关于2018年元旦、寒假（含春节）放假安排的通知》文件精神，集团副总经理杨建国、总经理助理兼营运部部长王滨带领服务监察部对中心配电室、国际文化交流中心配电室、运输服务中心、南区小院、南区锅炉房、培训1楼、礼·念商店、汇贤大厦、中区食堂、西区食堂、西北风味餐厅等重点区域的各项工作安全运行情况进行了检查，物业管理部、国际公寓部、酒店管理部相关负责人陪同检查。 
 
 检查小组先后查看了配电室设备更换情况、营业食堂运营情况、休业食堂巡查情况、锅炉房设备运行情况、各重点区域的消防安全管理及重点设备设施安全防范控制等情况，并详细询问了各重点岗位假期期间值班安排及相关应急保障预案的执行情况。 
 在检查过程中，检查小组要求各单位切实加强寒假、春节期间安全管理工作，认真贯彻落实上级单位有关安全生产的各项制度及要求，严格执行假期值班制度，做好消防安全工作，做好春节期间烟花爆竹禁放工作，加大对重点区域的巡查力度，及时消除各类安全隐患，确保寒假、春节期间学校各项物业保障工作安全稳定运行。 
