
中国人民大学幼儿园党支部组织观看《榜样4》专题节目
来源：中国人民大学幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2019-11-14  阅读：
次
 为贯彻落实学校及集团有关“不忘初心、牢记使命”主题教育要求，11月13日下午，中国人民大学幼儿园党支部在本部园组织党员同志观看《榜样4》专题节目。 《榜样4》是由中央组织部和中央广播电视总台联合录制的专题节目。该节目聚焦“不忘初心、牢记使命”主题，通过典型事迹再现、嘉宾现场访谈、重温入党誓词等形式，集中彰显优秀共产党员坚定信仰、担当作为、服务群众、无私奉献的精神风貌，深刻诠释中国共产党人不忘初心、牢记使命的执着坚守，是“不忘初心、牢记使命”主题教育的重要学习内容，是开展党员教育的生动教材。 与会党员同志对“本色英雄”张富清、“吃亏书记”李连成、“扶贫之花”黄文秀、“揽月天团”嫦娥四号任务群体代表的节目感触颇深。张富清作为一名深藏功名63年的战斗英雄，在战场上功勋累累，在基层单位当好“人民公仆”，他说：死我都不怕，我还怕苦吗？党员就是要去人民最需要的地方。李连成书记提炼出“当干部就应该能吃亏”的干事理念，带领全村人创业致富。黄文秀硕士毕业后坚持回归家乡、建设家乡，当“走出去”并“回来”的人，将年轻的生命永远留在了扶贫的土地上。航天人坚持自主技术研发、为国拼搏奋斗、舍弃物质享受、追求精神财富。榜样们的先进事迹完美诠释了共产党员的初心和使命，与会党员深受感染和鼓舞。 会上，党支部书记曹春香还传达了《中共中央组织部 中共中央宣传部 退役军人事务部 中央军委政治工作部 关于开展向张富清同志学习的通知》精神，带领大家学习了《习近平关于北京工作论述摘编》。会议还通报了入党申请人卫文婷、闫思嘉、牛小方、王晓瑞转为入党积极分子，研究了王诗瑾的入党申报材料转入幼儿园党支部后作为积极分子继续发展，并确定了上述同志的入党联系人。 
