
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部党支部、老校区党支部开展“品味信仰的味道、做合格共产党员”专题党课
来源：酒店管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-11-07  阅读：
次
 根据集团党委关于“不忘初心、牢记使命”主题教育的部署要求，11月6日下午，集团党委委员、副总经理兼老校区综合管理办公室主任黄粤涛以“品味信仰的味道、做合格共产党员”为题，为酒店管理部党支部、老校区党支部全体党员、积极分子共20人讲授党课，党课由酒店管理部党支部宋倩主持。 黄粤涛围绕“信仰的内涵、品位信仰的味道、找准信仰差距、践行信仰要求”四个方面，阐述了作为新时代的共产党员应该如何坚守信仰、做一名合格党员。他从把握信仰的内涵入手，分析了共产党员坚持共产主义远大理想、坚定中国特色社会主义信念的重要意义；第二部分从优秀共产党人的感人事迹切入，引导党员和积极分子细细品味信仰的“酸甜苦辣咸”；第三部分通过揭示党员队伍中存在的“八种人”，提示党员找准信仰的差距，摆正位置、做好自己；第四部分强调作为一名党员践行信仰的要求，要正确对待利益得失，端正利益观、克服攀比心理，保持平常心，做一名干净、忠诚、担当、有理想有信仰有追求的党员。 在交流发言中，老校区党支部党员赵默表示，做人要有基本的准则，立足于本职工作找差距，把老校区的负责工作做扎实，为学校的“双一流”建设贡献自己的一份力量；酒店管理部党支部积极分子刘玉梅表示，品味信仰味道中的几个小故事给她留下深刻的印象，革命先辈、优秀党员为革命道路、祖国事业发展抛头颅、撒热血，是所有党员的榜样，她将继续深入理解如何做一名合格的共产党员，找到自身的差距，加强学习，努力向党组织靠拢。 党课最后，黄粤涛指出，大家要以“不忘初心、牢记使命”主题教育为契机，把政治理论学习和业务学习结合起来，持续不断提高政治理论思想水平，做到学懂、弄通、做实，始终坚定理想信念，查找自身不足，明确努力方向，不断提升自己的思想道德境界。同时，要永葆干事业的高昂激情，以想干事的激情、敢干事的气概、干成事的韧劲勇敢作为，为开拓人大后勤事业发展的新篇章努力奋斗。 
