
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
公寓管理部党支部开展“不忘初心、牢记使命”主题教育党课暨“践行公寓管理与育人使命”主题党日活动
来源：公寓管理部党支部编辑：张树志   时间：2019-11-13  阅读：
次
 11月13日，公寓管理部党支部开展“不忘初心、牢记使命”主题教育党课暨“践行公寓管理与育人使命——党员献策日”主题党日活动。支部全体党员和积极分子共19人参加，支部书记李秋荣主持活动。 会上，集团副总经理田岩以“坚定理想信念，牢记初心使命，知行合一，戮力前行”为主题，从“不忘初心、牢记使命”的内涵、主题教育开展原因出发，结合后勤事业发展实际展开讲述。并且从和谐校园建设、思想文化建设、绿色校园建设、信息化建设等方面阐述了“双一流”大学建设离不开后勤坚实保障。 党课结束后，与会成员结合党课内容与公寓工作实际展开深入讨论。大家纷纷建言献策，探讨了晾衣难、公区环境建设和控烟等问题的解决办法和整改措施。 会后，支部党员和入党积极分子到汇贤大厦B座博士生楼参观了公寓文化建设和服务间使用情况，为国际公寓部下一步的工作开展提供了思路。 此次主题党日活动，从坚守后勤服务初心、牢记公寓育人使命出发，力求思想上和行动上高度统一，确保主题教育结合实际，立行立改有效果。 
