
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学朝阳幼儿园党支部召开2019年度党员发展大会暨预备党员转正大会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：张树志   时间：2019-11-15  阅读：
次
 11月13日，中国人民大学朝阳幼儿园党支部在芍药园多功能厅召开2019年度发展党员大会暨孟凡静同志党员转正大会。会议共有26名党员和23名入党积极分子、群众代表参加，党支部组织委员于彦主持大会。 首先，全体参会人员起立唱国歌。入党申请人宋硕同志宣读入党志愿书，朱芮萱同志宣读了宋硕同志政审情况及党外群众调查情况。全体党员对接收预备党员进行了票决，由李凤真同志宣读票决结果：全体党员一致同意宋硕同志成为预备党员。 随后，孟凡静同志宣读入党志愿书，培养人云相楠和耿雨平同志分别介绍了预备党员考察情况，全体党员对接收党员进行了票决，由幼儿园党支部书记李亚南宣读票决结果，全体党员一致同意孟凡静同志转正为正式党员。接着，全体党员在李瑞琪同志的带领下宣誓。 党支部书记李亚南同志发言，她对两位同志表示祝贺。同时也对全体党员提出了希望。李亚南表示，加入中国共产党固然光荣，同时也承载着更大的责任，需要履行更多的义务。希望老师们一如既往以党员的标准严格要求自己，从思想上和行动上不断完善自己，以优秀的老党员为榜样，在学习和工作中不断打造自己，争做合格共产党员；同时要加强政治理论学习，以新党章作为自己行动的指南。全面理解党员权利，认真履行党员义务，将个人的奋斗目标与党的建设紧密结合；以习近平新时代中国特色社会主义精神为引领，做新时代忠诚干净担当的优秀共产党员。 
