
机关党支部开展“不忘初心、牢记使命”主题党日暨主题教育第三次集中学习会
来源：机关党支部编辑：张树志   时间：2019-11-13  阅读：
次
 11月13日上午，机关党支部开展“不忘初心、牢记使命”主题党日暨主题教育第三次集中学习会。会议由支部书记杨瑞琨主持，集团党委书记兼副总经理冯诗松、集团副总经理赵淑慧及支部党员、积极分子参加学习。 为了加强“不忘初心、牢记使命”主题教育学习效果，帮助党员、积极分子加深对习近平新时代中国特色社会主义思想重大意义、科学体系、丰富内涵的理解，机关党支部开展了“不忘初心、牢记使命”主题教育问卷测试活动，督促党员、积极分子学深悟透、融会贯通、真信笃行，增强贯彻落实的自觉性和坚定性。 随后，与会成员集体观看《榜样4》，学习优秀党员先进事迹。老英雄张富清60多年深藏功名，一辈子坚守初心，李连成的“吃亏学”、黄文秀为了百姓脱贫奉献了自己年轻的生命，嫦娥四号航天人等一批优秀共产党员和党组织，他们不计个人得失，数十年如一日的坚守和奉献，都是源于他们对入党时那份初心的保持，他们对党忠诚的信念是指引他们不懈奋斗的力量源泉。优秀共产党员和党组织的先进事迹，展现了新时代共产党人不忘初心、牢记使命、不懈奋斗的精神风貌。 参会党员、积极分子被这一位位优秀的共产党员、党组织的先进事迹所感动，大家纷纷下定决心向榜样看齐，学习榜样身上不计得失、全心全意为人民服务的精神品质，并表示将用实际行动践行“不忘初心、牢记使命”的精神，在推进学校“双一流”建设的进程中奋发进取，继续全心全意为师生服务。 
