
公寓管理部党支部组织观看《榜样4》
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-11-08  阅读：
次
 为积极落实“不忘初心、牢记使命”主题教育精神，11月7日，公寓管理部党支部组织全体党员、积极分子观看《榜样4》专题节目。 《榜样4》专题节目通过典型事迹再现、嘉宾现场访谈、重温入党誓词等形式，集中彰显了一批优秀共产党员坚定信仰、担当作为、服务群众、无私奉献的精神风貌，他们的优秀事迹深刻诠释了中国共产党人不忘初心、牢记使命的执着坚守。“本色英雄”张富清、“吃亏书记”李连成、“扶贫之花”黄文秀、“大湖鸿雁”唐真亚、“环卫天使”李萌、“扶贫硬汉”隋耀达、“揽月天团”嫦娥四号任务群体代表，“榜样们”用实际行动完美诠释了什么是共产党员的初心和使命，在观看的过程中，大家深受感染和鼓舞。 节目结束后，大家交流了心得体会，支部书记李秋荣号召大家要坚定不移向“榜样们”学习，立足后勤服务保障岗位，牢记后勤服务初心和育人使命，坚定信念，勇于担当，以实际行动践行初心和使命，争当先锋，争创佳绩。 会上，还通报了入党申请人芮峰、梅凯、孙超转为入党积极分子，同时因老党员退休，调整了入党积极分子安巍、边策的入党联系人。 
