
马克思主义学院2019级硕士一班党支部与老校区党支部联合开展“不忘初心、牢记使命”主题活动
来源：老校区党支部编辑：张树志   时间：2019-11-19  阅读：
次
 11月18日上午，马克思主义学院2019级硕士一班党支部来到老校区，与老校区党支部联合开展“不忘初心、牢记使命”主题教育活动。参与活动的党员和积极分子以参观展览、志愿服务、党课学习等形式，深入学习贯彻党的十九届四中全会精神，加深对“不忘初心、牢记使命”的理解，表达爱党、爱国、爱校的情怀。 老校区党支部党员向同学们详细介绍了老校区的文物建筑特点、历史背景及历史沿革。同学们参观了文物建筑，并且观看了吴玉章、吴宝康、宋涛先生生平展及1950年开学典礼影像展，向为人大辛勤付出的老一辈学习、致敬。 参观后，同学们拿起扫把、抹布，志愿清扫灰一楼卫生，为老校区整洁贡献一份力量。 志愿清扫结束后，马克思主义学院2019级硕士一班党支部书记刘鑫以“中国之治”的制度“密码”为切入点，从全会概况、中国历史、其他政体流派和中国国家制度和国家治理体系的显著优势等角度为大家深度解读党的十九届四中全会精神。大家纷纷表示一定要把总书记重要讲话精神和十九届四中全会精神学习好、领会好、贯彻好，做到学通弄懂、学以致用。 老校区党支部书记任宪伟向大家讲述了老校区的发展历程和未来规划方向，希望同学们珍惜在人大的求学机会，将来有所作为，力争成为国民表率、社会栋梁。同时将本次理论学习与实践相结合，真正将“不忘初心、牢记使命”落实到实处。 
