
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
湖北省高等学校后勤管理研究会来我校调研座谈
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-10-23  阅读：
次
 10月22日上午，湖北省高等学校后勤管理研究会副秘书长、中国地质大学后勤保障处处长王文起，副秘书长、华中师范大学后勤保障部部长吴德能等一行8人来我校后勤集团调研座谈。集团总经理宋大我主持座谈，常务副总经理兼纪委书记杨建国、副总经理储著斌、餐饮管理部部长王谭、物业管理部部长杨立伟等参加座谈。 宋大我对湖北省高等学校后勤管理研究会同仁的到来表示欢迎，并表示此次交流是一次相互学习、了解的过程，希望日后可以多多交流，互相取经。 王文起表示，此次来到人大，希望在加强交流的同时，通过学习人大后勤的相关经验，进一步推进湖北省高校后勤社会化改革及食品原料联采联供相关工作，提高后勤管理工作服务水平。 杨建国介绍了集团基本情况、食品原料联采联供相关工作开展情况；储著斌介绍了集团智慧后勤工作及垃圾分类工作开展情况。 会上，双方还就物业管理外包服务工作、垃圾分类工作、员工激励等问题进行了深入交流。 长江大学后勤保障部党委书记方先尧、中南民族大学后勤保障处副处长宋国志、华中师范大学后勤保障部党政办公室主任龚启学、湖北省高等学校后勤管理研究会秘书处主任熊汉明、武汉大学后勤服务集团党政办公室副主任李翔、华中师范大学人事处庄甲鹏；人大后勤集团餐饮管理部副部长王祚荣、物业管理部副部长兼服务监察部副部长刘洋参加座谈。 
