
后勤集团配合学校开展消防安全教育活动
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2019-11-08  阅读：
次
 11月8日，在第28个“119”消防宣传日到来之际，后勤集团国内公寓部配合学校保卫处，在党委宣传部、学生处、双榆树消防中队等多部门单位的支持下，在红2楼及西侧公共区域开展了消防安全教育活动，校党委副书记郑水泉，保卫处处长补利军，后勤集团总经理宋大我，保卫处副处长朱瑞，后勤集团常务副总经理杨建国、副总经理田岩等出席活动。 活动分为学生宿舍消防疏散演练、趣味消防体验活动两个部分。上午10点，郑水泉副书记宣布演习正式开始。在宿舍窗口拉开发烟罐后，浓烟触发烟感探测器报警，红2楼中控室迅速启动突发火情应急预案，中控员携带应急包前往报警地查看火情，及时拨打保卫处电话请求支援，向国内公寓部领导报告火情，并启动消防广播、声光报警，切断楼内非消防电源，打开安全出口；随后宿舍值班员逐层疏散学生，有序撤离，学校保卫处、应急志愿服务队、消防中队及时到场进行灭火和伤员救治。整个演习过程各部门联动顺畅，达到了预期效果。 ▲浓烟触发烟感探测器报警 ▲各部门联动 在趣味消防体验中，师生们体验了快速穿着救援服并佩戴呼吸器、灭火器使用、应急救援包扎、应急逃生绳索打结教学、消防车展示、烟道逃生等。 ▲应急救援 ▲应急逃生绳索打结教学 此次活动提高了师生的消防安全意识，增强了各部门应对突发事件的协同作战能力。在今后的工作中，国内公寓部将继续认真贯彻落实各项消防安全管理要求，努力为同学们营造一个安全、稳定的住宿环境，共筑平安校园。 
