
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
太原理工大学后勤保障处物业服务中心来物业管理部调研座谈
来源：物业管理部编辑：张树志   时间：2019-10-29  阅读：
次
 10月28日下午，太原理工大学后勤保障处物业服务中心主任曾尚勇等一行6人来我校后勤集团物业管理部调研。物业管理部部长杨立伟主持座谈，常务副部长冯惠中、副部长刘洋及相关中心、办公室负责人参加座谈。 杨立伟对太原理工大学同仁的到来表示热烈欢迎，并介绍了物业管理部基本情况、业务范围、运行管理机制、用工及人事管理和部门近期重点、亮点工作；刘洋介绍了校园绿化美化、环境保洁、海淀创卫和垃圾分类的情况；教学服务中心主任董守舰介绍了教学楼管理情况；综合管理办公室副主任冯娟介绍了经费核算机制和拨付方式。 曾尚勇对人大后勤同仁的热情接待表示感谢，并表示，人民大学后勤集团物业管理部成立时间较长、所辖事务众多，是一支服务周到、保障有力的队伍；此次来访受益良多，很多先进且细致的物业管理模式和方法、物业管理理念和经验都值得学习和借鉴，这些都将为太原理工大学新、老校区的物业保障工作提供新思路，注入新动力。 会上，双方还就物业服务收费模式、外包机制、质量认证体系、智慧教室管理等内容进行了深入交流。 会后，曾尚勇一行考察了部门宣传材料和质量认证资料，参观了教学一楼智慧教室和500人大教室，对规章制度的细致完善、记录留档的齐全有序表示赞赏。 ▲考察质量认证资料和宣传材料 ▲参观教学一楼智慧教室 太原理工大学后勤保障处物业服务中心副主任于爱菊、办公室主任宋玉荃、会计何红艳、文秘杨涛、彭丹；人大后勤集团物业管理部安全管理办公室副主任王慎、综合管理办公室办事员毕冬娜参加座谈。 
