
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部召开“不忘初心、牢记使命”主题教育调研座谈会
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2019-11-06  阅读：
次
 11月5日下午，酒店管理部在汇贤大厦C401会议室召开“不忘初心、牢记使命”主题教育调研座谈会，会议分为住宿接待服务、物业服务两场进行，后勤集团副总经理黄粤涛，酒店管理部部长张青平、副部长徐涛及部门相关人员、院系负责人代表、联营合作单位代表、办公用房单位代表共30余人参加会议。 在住宿接待服务座谈会上，各学院代表就后勤集团一直致力于改善接待服务设施品质、统筹优化住宿资源配置、提升服务质量、强化校内住宿安全管理等所做工作表示感谢，同时对院系散客住宿费用预付困难、早餐就餐时间集中导致餐位紧张、西式餐点较少等问题提出建议，并就部门推动校内高端接待合作交流、青少年发展合作交流的接待服务提出宝贵意见，有助于酒店管理部更好地开拓思路，进一步为学校“双一流”建设做好接待服务工作。 紧接着召开的物业服务座谈会上，办公用房单位、联营合作单位参会代表就校内停车收费、水电费收费发票开具流程等事项提出意见建议，部门相关负责人就提出的问题给予解释，并表示将会及时反馈意见给有关部门，寻求有效的解决办法，力争有所改善。会上部门还就双方配合加强安全管理、公共设施维护等工作提出倡议，与会代表表示将积极予以配合协助。 黄粤涛对参会单位关于酒店管理部服务工作的认可与肯定表示感谢，并表示，作为学校接待服务单位，酒店管理部全体干部员工要不忘初心、牢记使命，为学校教学科研事业发展做好服务工作；对于参会代表提出的问题，能解决的一定立行立改，因为客观条件限制不能马上解决的，将形成调研意见报告，沟通协调有关单位，努力探索研究解决问题的办法。 酒店管理部将以此次会议为契机，建立并保持与参会单位和服务对象长期有效的沟通交流机制，主动查找问题、改进工作，通过不断提升管理和服务水平，为所有服务单位提供更加温馨、贴心、安全的服务保障。 
