
物业管理部召开2019年工作务虚会
来源：物业管理部编辑：张树志   时间：2019-11-01  阅读：
次
 10月31日下午，物业管理部召开2019年工作务虚会，会议以“开拓格局、统一思想、形成合力、进一步提升物业管理品质及服务水平”为目的，研究谋划当前及2020年度部门工作新思路和重点内容项目。会议由物业管理部部长杨立伟主持，集团副总经理储著斌，物业管理部副部长王谭，常务副部长冯惠中，副部长宋志强、刘洋及各中心、办公室负责人共13人参加会议。 杨立伟表示，务虚的目的是为了更好地务实，此次务虚会围绕部门体制机制、工作方式方法、实际困难和问题三个方面，旨在理清部门下阶段工作思路，增强执行力和落实力，希望大家集思广益、积极献言献策。 会上，各中心、办公室负责人结合各自分工和实际，对发展中面临的矛盾和难题进行详细阐述，认真反思工作中薄弱环节，积极提出改进建议和措施。 储著斌认真聆听大家的发言，深入剖析问题产生的原因，并从社会、学校、集团、部门、个人等多角度出发，提出切实可行的解决方式和办法。同时要求，针对会上提出的重点事项制定出问题清单、措施清单和责任清单，切实做到问题明朗、措施明晰、责任明确，并以此为纲领开展工作。 储著斌强调，部门的发展要聚焦学校“三全育人”和集团“四大工作理念”，凝才聚识，充分运用智慧、担当和实干，共同推进后勤物业保障发展再上新台阶。 通过此次讨论，物业管理部进一步理清了发展思路，明确了努力方向，增强了发展信心。接下来，部门将对此次会议内容进行逐一梳理分类，为下一步务实工作打开局面。 
