
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国地质大学（武汉）后勤保障处副处长林芸一行来我校调研座谈
来源：人大后勤网编辑：张树志   时间：2019-10-25  阅读：
次
 10月24日上午，中国地质大学（武汉）后勤保障处副处长林芸、接待服务中心主任徐莉等一行5人来我校后勤集团调研座谈。集团副总经理黄粤涛主持座谈，酒店管理部部长张青平、副部长徐涛、餐饮管理部教授餐厅主任贾艳丽等相关负责人参与座谈。 ▲座谈会 林芸介绍了中国地质大学（武汉）后勤保障处的基本情况，并表示希望可以通过此次交流学习，借鉴人大后勤集团的管理理念和工作经验。 黄粤涛对中国地质大学（武汉）同仁的到来表示欢迎，并介绍了集团机构组成、员工队伍、工作理念等情况。他表示，希望今后加强后勤接待服务工作的校际沟通交流，互相取经。 张青平介绍了酒店管理部运营模式及有关工作的开展情况；酒店管理部部长助理刘元介绍了酒店管理部考核评价机制、员工培训、内控管理情况；酒店管理部综合管理办公室主任陈曦、副主任孙书文分别介绍了酒店管理部前厅管理、外包方管理、客房管理工作；贾艳丽介绍了教授餐厅管理模式、食品安全管理、薪酬体系情况。 会上，双方还就队伍建设、员工激励、内控管理、餐饮服务等工作进行了深入交流。 会后，林芸一行参观了汇贤大厦客房、教授餐厅。 ▲参观汇贤大厦客房 
