
后勤集团召开“不忘初心，牢记使命” 主题教育调研暨学生座谈会
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-10-24  阅读：
次
 10月23日下午，后勤集团“不忘初心，牢记使命”主题教育调研暨学生座谈会在汇贤大厦C401会议室举行。集团领导班子成员、相关部门负责人、学生权益部门代表以及公寓文化协会学生代表参加会议。会议由集团党委书记兼副总经理冯诗松主持。 冯诗松表示，召开此次座谈会是为了广泛听取学生们对后勤工作的意见和建议，希望大家能够开诚布公，畅所欲言，积极将自己和身边同学遇到的与后勤相关的问题提出来。 ▲冯诗松讲话 13名学生代表从宿舍环境、浴室服务、餐饮服务、商贸服务等方面提出了相应的问题和意见，集团领导班子成员和相关部门负责人就学生提出的问题一一进行了解答和回应。 宋大我表示，对于学生提出的问题，能解决的一定立行立改，因为客观条件暂时无法解决的，后勤集团会积极和上级部门、兄弟部门沟通协调，努力寻找解决问题的办法；后勤集团有各种反映问题的途径，希望能够建立起和学生间长期有效的沟通交流机制。我们都是人大人，都是一家人，希望家人之间能够多沟通，多交流，共同努力把人大这个“家”建设好。 ▲宋大我讲话 
