
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学北戴河学术交流中心欢迎广大教职员工、校友暑期前来度假
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-07-09  阅读：
次
 中国人民大学北戴河学术交流中心是集学术交流、会议培训、旅游度假、住宿餐饮、休闲康乐为一体的综合服务型单位，位于渤海海滨避暑胜地——秦皇岛市北戴河区，西距北京城300公里，全程高速驱车3小时即可抵达。 
 北戴河学术交流中心地理位置优越，独处静谧小院，客房宽敞明亮，餐饮卫生营养，古树花草满园，出院逐步两百米即可走进海滨沙滩。这里风光秀丽，广阔无垠的渤海湾天然形成漫长曲折海滨，沙软潮平，海水清澈，让人流连忘返。 
 “服务第一、宾客至上”，是北戴河学术交流中心对来客的永恒承诺。欢迎广大教职员工、校友携家人朋友前来度假，尽情享受北戴河的阳光、沙滩、海水带来的无尽欢乐。人大后勤员工将怀有极大的热忱，为您和家人朋友提供最优质的服务。 
 
 
 接待时间：2015年7月初至9月初 
 中心地址：河北省秦皇岛市北戴河区东二路6号 
 
 服务热线：（北京）010—62516059/62516038  （北戴河）前台 0335—4281801  办公室 0335—4281859  
