
中国人民大学后勤集团安保服务项目公开招标公告
来源：编辑：陆婷   时间：2015-07-07  阅读：
次
 中国人民大学后勤集团现面向社会公开邀请符合条件的企业报名参加中国人民大学后勤集团安保服务项目的投标，凡具有相关企业法人资格，并有相应的技术力量和管理能力的企业均可报名投标。本次项目分为2包：1包：汇贤大厦区域；2包：留学生公寓、国内学生公寓区域。 
 一、项目名称：中国人民大学后勤集团安保服务项目 
 二、项目编号：CEITCL-BJ05-ZCFW-150690 
 三、项目地点：中国人民大学汇贤大厦区域和留学生公寓、国内学生公寓区域。 
 四、资质要求： 
 1、在中华人民共和国境内注册，具有法人资格；有独立承担民事责任能力，遵守国家法律法规； 
 2、1包（汇贤大厦区域）：注册资金100万（含）以上，配备人数：25人； 
 2包（留学生公寓、国内学生公寓区域）：注册资金100万（含）以上，配备人数：30人； 
 3、取得相关部门颁发的《保安服务许可证》； 
 4、在北京市公安局备案登记的合法保安服务公司或北京市保安服务总公司直属分公司； 
 5、投标人前三年内参加政府采购活动，没有重大违法经营记录； 
 6、投标人应遵守中国有关的法律法规，按本招标邀请的规定获取招标文件； 
 7、本项目不接受联合体投标。 
 五、投标报名 
 1、投标报名时间：2015年7月7日起至2015年7月11日，每日9：30-11：00，13：00-16：00（北京时间，法定公休日、法定节假日除外）。 
 2、报名地点：北京市东城区滨河路1号航天信息大厦7层。 
 3、投标报名要求： 
 1）营业执照副本原件及复印件； 
 2）税务登记证原件及复印件； 
 3）组织机构代码证原件及复印件； 
 4）保安服务许可证原件及复印件； 
 5）投标代表若是法定代表人，需持身份证原件及复印件；投标代表若不是法定代表人需持有《法定代表人授权书》和身份证原件及复印件进行该项目投标报名。 
 上述资料现场复核后原件退还，报名资料装订成册，并加盖投标单位公章。 
 4、招 标 人：中国人民大学后勤集团 
 5、招标代理：中经国际招标集团有限公司 
 6、联系人：赵鹏、席乐 
 7、联系电话：15810036419、18610276473           
 六、发布公告的媒介 
 本招标公告同时在中国人民大学网站和中国政府采购网上发布。 
   
 中经国际招标集团有限公司 
 2015年7月7日 
 
