
中国人民大学后勤集团员工宿舍修缮改造工程项目公开招标公告
来源：编辑：陆婷   时间：2015-07-07  阅读：
次
  中国人民大学后勤集团现面向社会公开邀请符合条件的企业报名参加中国人民大学后勤集团员工宿舍修缮改造工程项目，本项目已具备招标条件，现对该项目施工进行公开招标。本次招标内容，就中国人民大学后勤集团员工宿舍进行内部修缮(包括土建维修粉刷、给排水、电气等)，其他招标内容详见招标文件。 
 一、项目名称：中国人民大学后勤集团员工宿舍修缮改造工程项目 
 二、项目编号：CEITCL-BJ05-ZCGC-150726 
 三、项目地点：中国人民大学后勤集团员工宿舍 
 四、资质要求： 
 1、在中华人民共和国境内注册，具有法人资格；有独立承担民事责任能力，遵守国家法律法规； 
 2、投标人具备建筑工程总承包三级（含）以上资质或建筑装修装饰工程专业承包二级（含）以上资质； 
 3、具备相关专业工程业绩及良好信誉； 
 4、本项目不接受联合投标。 
 五、投标报名 
 1、投标报名时间：2015年7月7日起至2015年7月11日，每日9：30-11：00，13：00-16：00（北京时间，法定公休日、法定节假日除外）。 
 2、报名地点：北京市东城区滨河路1号航天信息大厦7层。 
 3、投标报名要求： 
 1）营业执照副本原件及复印件； 
 2）税务登记证原件及复印件； 
 3）组织机构代码证原件及复印件； 
 4）资质证书副本原件及复印件； 
 5）安全生产许可证原件及复印件； 
 6）外地建筑企业还需提供进京施工备案许可证原件及复印件； 
 7）投标代表若是法定代表人，需持身份证原件及复印件；投标代表若不是法定代表人需持有《法定代表人授权书》和身份证原件及复印件进行该项目投标报名；投标人基本情况表（格式附后）。 
 上述资料现场复核后原件退还，报名资料装订成册，并加盖投标单位公章。 
 4、本项目报名家数超过7家时，须进行资格预审程序（具体时间安排另行通知）。 
 5、招 标 人：中国人民大学后勤集团 
 6、招标代理：中经国际招标集团有限公司 
 7、联系人：席乐、赵鹏   
 8、联系电话：18610276473、15810036419 
 六、发布公告的媒介 
 本招标公告同时在中国人民大学网站和中国政府采购网上发布。 
   
 中经国际招标集团有限公司 
 2015年7月7日 
 
