
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部开展安全演习活动
来源：酒店管理部编辑：张树志   时间：2020-01-08  阅读：
次
 为进一步增强全员消防安全责任意识，提高抗击突发事件的应变、防范能力，12月31日下午，酒店管理部开展了消防演习和反恐演练活动，部长张青平担任演习活动总指挥，海淀派出所社区警官陶军峰全程指导。 消防演习包括消防系统报警、中控室火情确认、现场指挥、消防设备启动、现场火情扑救、组织人员疏散、现金账目整理保护、宾客安抚与救护八个环节，演练涉及综合管理办公室、安保部、工程部、前厅部、客房部、销售部6个联动部门；在演练过程中，面对突发状况，所有参与演练人员按照方案内容，逐项推进，各环节工作有序衔接、安全稳妥。 反恐演练中，陶军峰示范、讲解了在面对暴恐、滋事人员时，如何迅速形成战斗小组，以最安全、有效、快速的方式制服不法分子，并组织20余名安保人员分组进行练习。通过现场演练，安保人员处置危急情况的能力得到提升。 此次安全演习旨在警示部门全体员工时刻绷紧安全生产弦，以高度的责任意识做好日常巡查检查工作，不断夯实安全管理基础，为学校师生和住宿宾客构筑坚固的安全防线，用心创造安全、舒适、温馨的住宿环境。 
