
物业管理部开展考试季安全检查
来源：物业管理部编辑：张树志   时间：2019-12-19  阅读：
次
 为确保全国硕士研究生考试和在校生期末考试期间各项物业保障安全平稳运行，12月18日下午，集团副总经理储著斌带队，物业管理部部长杨立伟、常务副部长冯惠中、副部长宋志强、刘洋及各中心、办公室相关负责人等陪同对教学一至三楼、理工楼及配楼值班室、南区锅炉房、低压配电室、收发室、修缮班组、校园主干道、绿化区域等进行检查。 储著斌一行首先对辖区内楼宇的安全用电管理、基础设备设施、消防器材、安全疏散通道、教室卫生等情况进行细致查看，并对智慧教室的使用及保洁等情况进行检查，对校园道路及公共设施维护、落叶清扫情况、绿化养护、施工区域安全防护等也进行了重点检查。在检查过程中，储著斌听取了各中心负责人对日常安全管理工作的汇报，并要求各中心加强对员工的安全教育培训，加强定期安全自查自检力度，对存在的问题及隐患要立即落实整改，时刻牢固树立安全无小事的责任意识，切实做到安全规范管理。 储著斌强调，做好全国硕士研究生考试和在校生期末考试期间的安全保障是物业近期工作的重中之重，要坚决杜绝安全事故的发生，尽全力为师生营造安全和谐的校园环境。 
