
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
公寓管理部党支部赴香山革命纪念地开展“不忘初心、牢记使命”主题教育活动
来源：公寓管理部党支部编辑：张树志   时间：2019-11-04  阅读：
次
 为扎实推进“不忘初心、牢记使命”主题教育活动，11月1日下午，公寓管理部党支部组织全体党员、积极分子赴香山革命纪念地，参观香山革命纪念馆、双清别墅等革命旧址。后勤集团党委委员、集团副总经理田岩，公寓管理部党支部党员、积极分子参加本次主题教育活动。 在香山革命纪念馆内，大家沿着“进京‘赶考’”“进驻香山”“继续指挥解放全中国”“新中国筹建”“不忘初心、牢记使命、永远奋斗”的历史脉络，参观了“为新中国奠基——中共中央在香山”主题展览。一座座雕像、一段段影像与一张张文字图片资料，记录了中共中央在香山时期的革命历史，重温了中国共产党不懈奋斗的伟大岁月，再现了新中国波澜壮阔的发展历程。 随后，大家前往双清别墅、来青轩，瞻仰毛泽东同志等老一辈革命家当年在香山工作生活的情景。一件件珍贵的文物、一张张定格历史的资料照片让大家驻足，追寻历史记忆，感悟革命精神。 本次主题教育活动的开展，给党员和积极分子上了一堂生动的党史课。大家表示，一定“不忘初心、牢记使命”，从教育实践中汲取力量，在各自工作岗位上找差距、干实事、讲奉献，为构建适应“双一流”大学建设要求的后勤服务保障体系贡献力量。 
