
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
公寓管理部党支部召开“不忘初心、牢记使命”主题教育学习座谈会
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-10-24  阅读：
次
 10月23日上午，公寓管理部党支部以《习近平新时代中国特色社会主义思想学习纲要》为读本，召开了“不忘初心、牢记使命”主题教育学习座谈会。集团党委书记兼副总经理冯诗松到场指导学习，并为支部党员讲党课。座谈会由支部书记李秋荣主持，支部全体党员、积极分子参加。 冯诗松以《学习解读<关于坚持和发展中国特色社会主义的几个问题>》为题，从“科学社会主义基本原则不能丢”“两个历史时期绝不是彼此割裂的”“马克思主义必定随着时代、实践和科学的发展而不断发展”“党员要为理想奋不顾身拼搏奋斗”四个方面，对坚持和发展中国特色社会主义的几个问题进行了解读，引导大家深入学习、体会习近平新时代中国特色社会主义思想的核心内容，进一步提升支部党员的思想认识、拓展学习深度与广度。 随后，支部党员根据事先自选章节和自学情况，主动领学《习近平新时代中国特色社会主义思想学习纲要》各章节，并结合实际工作谈心得体会。 李秋荣在领学纲要第一、二章时，重点结合“四个自信”谈了学习习近平总书记在建国70周年庆祝大会上的讲话和观看国庆阅兵时的感想。新中国70年的发展历程和辉煌成就，让每一个中国人倍感自豪，人民群众自发的爱党爱国热情和生活幸福感溢于言表；祖国繁荣、军事强大、综合国力增强，让我们更加深刻感受到了作为中国人的骄傲和自信，也让我们每一个党员更加坚定了走社会主义道路的“四个自信”。 王爽在领学第六章“中国共产党领导是中国特色社会主义最本质的特征”时谈到，师生校内生活的需求日益多样化，对后勤服务保障工作提出了更高要求，作为高校后勤党员、干部和员工，一方面要开拓思路，不断创新，多举措满足师生需求；另一方面，要不断提升自身综合素质，提高工作效率，提高个人修养，才能为师生提供更有品质的服务，最终赢得师生的满意和信任。 张敏在领学第七章“将全面深化改革进行到底”和第十一章“推动社会主义文化繁荣兴盛”时，结合国内公寓部实际工作谈了体会。她表示公寓人要以开放的姿态、“走出去”与“请进来”相结合，将各种理念与方式融合，尽可能增容服务资源、把握服务质量，使学生有更多的获得感和更好的体验感；公寓管理要用与时俱进的思想、新兴的宣传方式，持续创新，将“三全育人”工作不断引向深入。 在本次主题教育学习座谈会上，党员们准备认真、发言踊跃，见人见事见思想，从身边做起，从点滴做起，将学习内容融入到后勤具体的管理服务工作中，更加激励党员干部发挥模范带头作用，为推进学校“双一流”建设和后勤事业发展做出积极贡献。 
