
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
公寓管理部党支部召开“不忘初心、牢记使命”主题教育调研座谈会暨留学生座谈会
来源：公寓管理部党支部编辑：张树志   时间：2019-11-01  阅读：
次
 10月31日上午，公寓管理部党支部召开“不忘初心、牢记使命”主题教育调研座谈会暨留学生座谈会。集团副总经理黄粤涛、留学生办公室季兴时、国际公寓部各部门负责人以及来自不同国家的10名留学生代表参加座谈。会议由公寓管理部党支部书记、国际公寓部部长李秋荣主持。 国际公寓部安全管理办公室主任芮峰进行了留学生住宿安全宣讲，要求留学生提高自我安全意识，加强对周边同学的宣传和引导，杜绝在宿舍内使用违规用电器、进行电动车充电等危险隐患行为。同时对11月9日（消防日）国际公寓部将要开展的夜间消防演练事宜进行了说明。 李秋荣就留学生们普遍关注的学校友谊路管廊施工改造工程进展、国际公寓部为降低施工影响（噪音、出行不便以及水质等问题）而开展的各项工作向留学生做了相关说明，希望留学生们予以理解，公寓方也将继续与校园建设管理处和施工单位保持密切联系，关注施工进展，督促尽快解决有关问题。 随后，会议就加强留学生公寓环境维护、文化建设、留学生参与公寓管理机制等问题和留学生代表进行了沟通。与会留学生代表表示将积极组织留学生参与公寓文化建设，引导住宿留学生加强自我管理，纠正不良住宿习惯，共筑公寓美好环境。他们还从宿舍环境、安全管理、设施维修以及公区设施服务等方面提出了问题和建议，国际公寓部各部门负责人以及留学生办公室老师一一进行了解答和回应。国际公寓部表示，这些宝贵意见对提升公寓管理的工作质量至关重要，将一一进行整改落实，严督实导，责任到人。 黄粤涛对与会留学生提出的意见表示感谢。并表示国际公寓部对自身能解决的问题一定立行立改，存在客观难度的问题也将及时向有关部门进行汇报、协调。作为留学生公寓管理部门，国际公寓部的首要职责就是服务好和管理好留学生日常住宿，在此基础上将努力探索建立双方沟通机制以及学生参与管理机制，增进双方理解，共同营造更加安全、文明、和谐、美丽的住宿环境。 
