
中国人民大学离退休党委第二十五党支部、幼儿园党支部开展“不忘初心、牢记使命”主题教育活动
来源：中国人民大学幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2019-10-24  阅读：
次
 10月23日，中国人民大学离退休党委第二十五党支部（幼儿园退休教师所在党支部）及幼儿园党支部的党员教师们在本部园音乐教室开展了“不忘初心、牢记使命”主题教育活动，此次活动以“初心讲堂”的方式开展，参与活动的党员年长的有三零后，年轻的有九零后，年龄跨度60多岁。活动由离退休党委第二十五党支部书记郝淑华同志主持。 活动开始，与会党员重温了入党誓词。党员同志全体起立，面对党旗，右手握拳，幼儿园党支部书记曹春香同志带领大家，庄严宣誓。 接着，幼儿园的离退休党员教师代表讲初心、悟初心、忆初心。回望来时的路，才能走好未来的路。她们深情地讲述了从事幼教的初心，与园所共同成长的经历，以及对园所未来发展的期望，动情之处，屡屡落泪。 郝淑华回忆了她插队的往事，以及自16岁来园工作的经历，她从事幼教的初心来自病休后孩子关切的一句话“老师你好啦？”，她深受感动，年轻的时候就树立了为幼教事业奋斗终身的目标。 离退休党委第二十五支部党员、原人大幼儿园后勤副园长夏如意叮嘱大家，要“干一行，爱一行”，要发自内心地爱孩子，要爱岗敬业，要有真才实学，要为国家发展、为实现中华民族伟大复兴的“中国梦”培养人才。她讲到，幼儿教师、特别是党员同志一是要学习国家政策，跟上发展形势；二是要热爱孩子，热爱幼儿园，把每一个孩子都当成自己的孩子，把幼儿园当成自己的家；三是要练好内功，用专业的幼教知识武装头脑，理论结合实际，提升专业水平，做好家长的指导者；四是要切实做好家长工作，将心比心，主动、细致、准确地向家长反馈孩子的在园情况；五是要养成良好的工作习惯，有条不紊地处理各项事务。 离退休党委第二十五支部党员、原人大幼儿园园长黄祥瑞回忆了她上山下乡的往事，在农村锻炼的七年间，她扛过谷子、修过大渠、割过庄稼、当过保管员和妇女队长。一代人有一代人的使命，一代人有一代人的担当。经过了农村生活对身体和意志的锻炼，她不怕吃苦、敢于担当、性格开朗。回到城市之后，她从事教育行业，从中小学教师到幼儿教师，从人大幼儿园的临时工到正式员工，从带班教师到园长，她始终不忘初心。她表示，孩子才是我们的老师，他们质朴、纯真、没有杂念地爱着老师，我们应该付出百倍的努力去保护他们的童心，让他们长大后更有幸福感，这就是她从事幼教行业的初心。不忘初心、牢记使命，退休后，她仍然在幼教领域积极发挥作用，致力于经验推广和理念引领。 幼儿园党支部党员、青年教师郝晨、夏青、彭晶晶分别发言，纷纷表达她们对人大幼儿园工作机会的珍视，对单位给予的培养的感谢，对孩子们的热爱，以及对各位老教师、老党员们的敬仰。孩子们一句句热切的童言童语“我想你老师！”“我希望你陪我长大！”是她们坚守幼教事业的初心，她们会在老教师打下的战地上继续奋发努力、做出贡献。 幼儿园党支部书记、总园长曹春香进行总结发言。她从教近40年，与中国人民大学幼儿园共同成长：从军队大院里的孩子王，到幼儿园的教师、保教干事、副园长、园长、总园长，一路走来，她从一个害怕值夜班的老师、害怕处理家长工作的园长，成长为一个无惧风雨的管理者。她表示，希望同各位老朋友、新教师一起，在党和国家政策的指引下，不忘初心、牢记使命，总结经验、发挥作用，探索集团化管理两园四址幼儿园的工作模式，带领人大幼儿园再创辉煌。 最后，与会党员深情合唱《我和我的祖国》。 
