
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园党支部组织参观庆祝新中国成立70周年大型成就展
来源：中国人民大学幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2019-10-22  阅读：
次
 10月21日下午，中国人民大学幼儿园党支部组织党员同志及云南德宏芒市幼儿园来园参观者共计17人赴北京展览馆参观“伟大历程 辉煌成就——庆祝中华人民共和国成立70周年大型成就展”。 展览以编年体为时间主线，共有序厅、屹立东方、改革开放、走向复兴、人间正道五个部分，展出了150个“新中国第一”，充分运用声光电等多媒体科技展示手段，展示了新中国的发展历程、辉煌成就等。展览陈列除了图片展板、各种模型、视频资料外，还有不少珍贵的实物展出，不仅有1999年神舟一号无人试验飞船返回舱这样的珍贵实物，还有普通老百姓家中的日常用品，以及代表未来先进生产力发展方向的高新技术产品。 幼儿园的党员同志穿梭在这条汇集了中华人民共和国成立70周年以来高光时刻的“时光隧道”中，重温中华民族从站起来、富起来到强起来的伟大飞跃，深入学习习近平新时代中国特色社会主义思想，以及“五位一体”总体布局和“四个全面”战略布局，纷纷表示将在各自岗位上兢兢业业、扎实工作，更加坚定地继续紧密围绕在以习近平同志为核心的党中央周围，高举中国特色社会主义伟大旗帜，坚持和发展中国特色社会主义，为把我国建设成为富强民主文明和谐美丽的社会主义现代化强国贡献力量。 
