
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学朝阳幼儿园党支部开展“不忘初心、牢记使命”主题教育暨书记讲党课活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：张树志   时间：2019-10-31  阅读：
次
 10月30日下午，中国人民大学朝阳幼儿园党支部开展了“不忘初心、牢记使命”主题教育暨书记讲党课活动，朝阳区第八巡回组徐建生、邵理田和幼儿园70名教职工参加活动。 此次党课由中国人民大学朝阳幼儿园党支部书记李亚南主讲，她以“准确把握守护心担使命找差距抓落实总要求，推进人大朝阳幼儿园开创事业发展新局面”为题，围绕“四个讲清楚”和“一个回应”进行讲解，即讲清楚主题教育的收获体会，讲清楚人大朝阳幼儿园党员教师应该坚守的初心和使命，讲清楚幼儿园各项工作还存在的问题和不足，讲清楚加强和改进工作的思路措施，回应好党员群众普遍关心的问题。 在党课过程中，李亚南分析了共产党人的初心和使命，并结合工作实际，带领教职工领悟幼教人的初心和使命。此外，她还介绍了“不忘初心、牢记使命”主题活动开展以来，幼儿园开展的各项活动、教职工的收获和体会以及需改进的地方。最后，针对回应好党员群众普遍关心的问题，李亚南表示，将带领幼儿园采取“三步走”的整改方式，做到即知即改、立行立改、真改实改、全面整改。 
