
酒店管理部党支部开展“不忘初心、牢记使命”主题教育第六次集中学习活动
来源：酒店管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-10-31  阅读：
次
 10月30日下午，根据集团党委关于“不忘初心、牢记使命”主题教育实践活动的部署和安排，酒店管理部党支部开展第六次集中学习活动。学习内容包括支部书记上党课、学习《习近平关于“不忘初心、牢记使命”论述摘编》以及观看纪录片《榜样4》，活动由支部副书记宋倩主持，党员、积极分子共13人参加。 宋倩以《中国共产党党章》修正案为主题讲党课，她从“概述”“总纲”“条文”“学习十九大党章”四个方面对党章进行了详细解读，带领全体党员、积极分子深入学习《党章》，提高党员对新《党章》的掌握程度，使广大党员、积极分子学思践悟、知行合一。 第二部分学习以全体参会人员一起静心通读原著原文的方式，对《习近平关于“不忘初心、牢记使命”论述摘编》一书中的第一部分“中国共产党人的初心和使命，就是为中国人民谋幸福，为中华民族谋复兴”和第二部分“新时代中国共产党的历史使命”进行了学习。刘玉梅率先交流了自己的学习体会，她说，初心和使命就是理想、信念、宗旨，就是要坚持全心全意为人民服务的根本宗旨，结合到工作中我们的使命就是为“人大人”谋幸福。初心使命，从来不是空泛的，最终要看难题是否真正得到解决；魏沙沙谈到，“不忘初心、牢记使命”是不要忘记老一辈革命家对祖国的奉献，也不能忘记当时他们是如何抛头颅、洒热血才换来今天我们美好的幸福生活；要牢牢记住一名共产党员的使命，记住我们最初加入中国共产党的信念和初心。孙书文认为，通过学习，深刻领会和理解了中国共产党人为中国人民谋幸福、为中华民族谋复兴的初心和使命是激励中国共产党人不断前进的根本动力；作为一名基层普通党员，要始终严格按照党章要求自己，为身边人多做力所能及的事，做一名合格的共产党员。吴珊珊提出，通过近阶段的学习，深入了解了共产党人的初心就是为人民谋幸福，共产党人的使命就是为中华民族谋复兴，领悟出自己的初心就是本岗位的岗位职责，为师生、员工做好服务，自己的使命就是让大家满意，今后工作中要做到敢于承担，干干净净做事。支部书记张青平在交流分享中表示，加强《党章》学习，能够更加深刻地理解和认识党员的要求和义务等内容，对于强化党员的责任意识、担当精神有重要指导意义，要结合“不忘初心牢记使命”主题教育活动要求，把学习贯彻党章落实到工作的全过程、各方面，要进一步坚定理想信念，不忘初心，立足本职，永葆共产党员的先进性。 会上大家还集体观看了《榜样4》。“本色英雄”张富清是共产党员的优秀代表，他坚定信仰、无私奉献的精神风貌，深刻诠释了中国共产党人不忘初心、牢记使命的执着坚守。接下来，支部还将结合“不忘初心，牢记使命”主题教育对张富清同志的先进事迹继续深入学习。 通过本次主题教育活动，大家谈初心、讲使命，深化了对理想信念的认识和理解，立志要在自己平凡的工作岗位上干出不平凡的事业，为后勤集团的发展贡献自己的一份力量。 
