
餐饮管理部党支部开展“不忘初心、牢记使命”主题教育讲座
来源：餐饮管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-10-24  阅读：
次
 为深入学习贯彻“不忘初心、牢记使命”主题教育工作，促使支部党员进一步坚定理想信念，更加自觉地为新时代党的历史使命而努力奋斗，10月23日下午，餐饮管理部党支部邀请马克思主义学院硕士研究生宋谌作主题为“新时代的三个‘前进征程’”专题讲座，集团常务副总经理兼纪委书记杨建国及全体党员参加学习，讲座由支部书记王祚荣主持。 宋谌从《习近平在庆祝中华人民共和国成立70周年大会上的讲话》中的三个“前进征程”展开，带领全体党员回顾了祖国七十年的发展成就，深刻、生动地分析了党的基本理论、习近平新时代中国特色社会主义思想、党的基本路线、十四条基本方略、“和平统一、一国两制”基本方针、人类命运共同体等重要内容。 讲座结束后，杨建国表示，讲座内容丰富精彩有新意，条理清晰，既有深刻的理论知识，又有引人入胜的案例，给全体党员上了生动的一课，让大家进一步了解到“不忘初心、牢记使命”所饱含的厚重历史感、鲜活时代感和庄严使命感，有效筑牢信仰之基、补足精神之钙、把稳思想之舵。 王祚荣表示，此次讲座是支部“不忘初心、牢记使命”主题教育内容之一，后续支部将会继续开展形式多样的主题教育学习活动，使全体党员将“不忘初心、牢记使命”的教育具体到自己的工作中，做到知行合一，充分发挥模范带头作用，为后勤事业的发展贡献自己的力量。 
