
后勤集团开展国庆前安全大检查
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2019-09-29  阅读：
次
 为确保国庆期间人大校园各项服务保障工作安全平稳运行，为庆祝新中国成立70周年营造良好的校园环境，9月29日上午，集团党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理兼纪委书记杨建国、总经理助理兼营运部部长王滨带领服务监察部对各单位进行了安全大检查，商贸、餐饮、物业、公寓等单位相关负责人陪同检查。 检查组对公共区域物品摆放、消防通道的畅通、灭火器配置、电动车的停放及充电、消防设备设施的检修维护、电闸箱的锁闭、水泵房的门禁、值班人员管理、人脸识别门禁系统的使用、库房原材料进货登记等情况进行了细致的检查。 冯诗松要求各单位全面清理可燃杂物，定期对老旧电器、线路进行检修，避免因杂物堆积、线路老化等情况引发火灾。各单位要时刻紧绷安全这根弦，认真做好国庆节假期的值班工作，切实把安全生产工作落到实处。 杨建国强调，近期安全形势严峻，要加强消防、食品卫生、生产等方面的安全自查与检查，不断完善安全生产防范措施，将隐患消灭在萌芽状态。各单位负责人表示，将继续严格开展自检自查工作，查漏补缺，以查促改，值好国庆这班岗。 
