
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
北京大学总务部部长张西峰一行来我校调研座谈
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-10-23  阅读：
次
 10月23日上午，北京大学总务部部长张西峰、后勤党委书记胡新龙、总务部副部长张勇、总务部运行办公室主任黄宇、餐饮中心综合办公室副主任徐丹丹一行5人来我校后勤集团调研座谈。集团总经理宋大我主持座谈，党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理兼纪委书记杨建国、副总经理储著斌、人力资源总监柯玉雪参加座谈。 张西峰、胡新龙介绍了北京大学总务部的基本情况，表示人大后勤集团在很多方面的做法很有特色，希望能够学习相关经验，在交流中互通有无。 ▲张西峰介绍北京大学总务部基本情况 ▲胡新龙介绍北京大学总务部基本情况 宋大我对张西峰一行的到来表示欢迎，并介绍了集团的工作理念和改革服务产品，同时就后勤服务育人工作，与北京大学同仁进行了交流探讨。 ▲宋大我介绍集团工作理念 冯诗松介绍了集团基本情况、党群工作经验和特色、全面从严治党与反腐败工作开展情况；储著斌介绍了集团信息化管理与建设情况；杨建国介绍了餐饮工作开展情况；柯玉雪介绍了集团人事管理工作、员工住宿管理工作情况。 ▲冯诗松介绍集团基本情况和党建工作 座谈会上，双方还就招标采购、食品原材料供应等工作进行了深入交流。 
