
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
学生食堂圆满完成国庆期间餐饮保障工作
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2019-10-09  阅读：
次
 2019年是中华人民共和国成立70周年，在举国欢庆的国庆期间，我校学生食堂倾心为国庆方阵献礼师生以及志愿者烹制了“最早”的早餐，倾情为返校师生准备了“团圆”的午餐，圆满完成70周年国庆期间的餐饮保障工作。 “最早”的早餐 10月1日凌晨1:00，北区食堂为1500余名“众志成城”国庆方阵献礼师生以及志愿者免费提供了温暖的订制版早餐。集团常务副总经理杨建国、餐饮管理部部长王谭、副部长王祚荣赶到现场协助食堂工作人员为就餐师生壮行，向各位师生致以节日的问候和良好的祝愿。 为了准备这场特别的早餐，北区食堂早餐组师傅在9月30日晚21:00就赶到食堂，为凌晨的早餐做准备。开餐时，前来的师生们井然有序，自觉排队取餐。由于时间原因，部分合唱团师生不能赶到食堂就餐，为此，北区食堂为这些师生精心打包了92份早餐。 整个就餐过程持续到凌晨2:30，收拾整理完毕，已近凌晨4:00，食堂早餐组师傅们又进入当天早餐的准备工作。 “团圆”的味道 10月3日中午，东区食堂、西区食堂分别承接了85级、95级校友返校的用餐保障工作，共计接待校友1500余人，其中85级校友456人，95级校友1070人。 为做好用餐接待工作，餐饮管理部提前与校友工作办公室进行了充分沟通与交流，结合校友的饮食要求制定菜谱，在保证色、香、味、型的基础上，加强食品加工全过程管控。同时，在10月1日完成原材料的采买、准备，10月2日就开始着手准备半成品的加工。 校庆日当天，全体员工提前到岗，根据事先安排迅速展开各项工作。食堂负责人现场加强了食品安全和就餐流程监管，现场就餐秩序井然，水煮肉片、狮子头、鱼香土豆丝、虎皮尖椒等有人大味道的经典传统菜让校友们品尝到家的味道。 在全体员工的共同努力下，东区食堂、西区食堂圆满完成了85级、95级校友返校餐饮服务与保障工作。 我校学生食堂以一餐一饭的温度，不断传承和创新的人大味道，以实际行动献礼70周年国庆，并祝福我校生日快乐。 
