
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学后勤集团东区食堂一层西南角小炒风味餐厅合作经营项目公开招标公告
来源：编辑：陆婷   时间：2015-07-01  阅读：
次
   
 中国人民大学后勤集团现面向社会公开邀请符合条件的企业报名参加中国人民大学后勤集团东区食堂一层西南角小炒风味餐厅合作经营项目的投标，凡具有相关企业法人资格，并有相应的技术力量和管理能力的企业均可报名投标。本次招标内容及规模：整体合作经营中国人民大学东区食堂一层西南角餐厅，经营以江浙家常菜或徽菜家常菜为主的中式餐馆，其经营面积共约427建筑平方米。合作经营期5年，其他招标内容详见招标文件。 
 一、项目名称：中国人民大学后勤集团东区食堂一层西南角小炒风味餐厅合作经营项目 
 二、项目编号：CEITCL-BJ05-ZCFW-1506136 
 三、项目地点：中国人民大学东区食堂一层西南角餐厅 
 四、资质要求： 
 1、在中华人民共和国境内注册，具有法人资格；有独立承担民事责任能力，遵守国家法律法规； 
 2、注册资金100万（含）以上； 
 3、投标人营业范围须符合本项目要求； 
 4、投标人须具备综合或高校餐饮管理经验； 
 5、本项目不接受联合体投标。 
 五、投标报名 
 1、投标报名时间：2015年7月1日起至2015年7月7日，每日9：30-11：00，13：00-16：00（北京时间，法定公休日、法定节假日除外）。 
 2、报名地点：北京市东城区滨河路1号航天信息大厦7层。 
 3、投标报名要求： 
 1）营业执照副本原件及复印件； 
 2）税务登记证原件及复印件； 
 3）组织机构代码证原件及复印件； 
 4）投标代表若是法定代表人，需持身份证原件及复印件；投标代表 
 若不是法定代表人需持有《法定代表人授权书》和身份证原件及复印件进行该项目投标报名。 
 上述资料现场复核后原件退还，报名资料装订成册，并加盖投标单位公章。 
 4、本项目报名家数超过7家时，须做资格预审程序（具体时间安排另行通知）。 
 5、招 标 人：中国人民大学后勤集团 
 6、招标代理：中经国际招标集团有限公司 
 7、联系人：赵鹏、席乐           
 8、联系电话：15810036419、18610276473 
 六、发布公告的媒介 
 本招标公告同时在中国人民大学网站和中国政府采购网上发布。 
   
 中经国际招标集团有限公司 
 2015年7月1日 
 
