
后勤集团招聘启事
来源：编辑：周士亚   时间：2015-06-09  阅读：
次
 根据单位长远发展和工作需要，中国人民大学后勤集团面向校内外招聘会计和财务管理岗位工作人员，具体事项如下： 
 一、招聘岗位工作职责与任职条件 
 1、招聘岗位：财务部会计、各单位核算会计 
 2、招聘人数：3-4人 
 3、岗位职责： 
 熟悉会计工作流程，熟练使用用友财务软件进行日常账务处理、编制财务报表等，负责工资发放和固定资产管理工作，根据相关财务数据进行财务分析等；熟悉报税和与银行相关的业务，熟练进行月末报税，并处理与银行间的业务。 
 4、任职条件： 
 （1）会计学或财务管理等相关专业，本科及以上学历。 
 （2）户口与年龄不限，身体健康。 
 （3）应届毕业生要求具备较强的会计实务和财务管理等综合能力，持有会计从业资格证书；有初、中级会计职称或会计、审计等相关管理工作经验者优先。 
 （4）计算机软硬件实际操作能力较强，能熟练使用OFFICE办公软件，尤其是能熟练使用WORD进行文字处理和使用EXCEL编制各类财务表格，进行财务数据分析和处理，有软硬件维护经验和能力者优先。 
 （5）具有较强的人际沟通和语言文字表达能力，工作认真负责，责任心强，具有较高的敬业精神、团队合作精神以及较强的计划、组织、协调与决策能力。认同后勤集团文化理念，能较长期在本单位工作。 
 二、引进方式及相关待遇 
 以上招聘人员均不占学校事业编制，以后勤集团人事代理形式聘用，并根据后勤集团政策享受相关待遇和福利。 
 三、联系方式 
 请将简历通过电子邮件发送至：rsb333@163.com 
 
 
 2015年6月8日 
 中国人民大学后勤集团 
