
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团招聘启事
来源：编辑：陆婷   时间：2015-06-30  阅读：
次
  根据集团长远发展和工作需要，后勤集团现面向校内外招聘非事业编制职工若干名，具体事项如下： 
 一、招聘岗位及基本要求 
 1、招聘岗位：餐饮管理部物流操作员 1人 
 【岗位职责】 
 负责物流操作系统的录入与输出，供应办公室物流系统的操作与维护，商品库的完善与管理，统计原材料入库、出库录入，采购数据资料的统计、报表打印、食堂订货单核对打印、负责系统帐目核对，完成领导交办的其他工作。 
 【任职条件】 
 本科及其以上学历；户口不限，年龄不限，身体健康；熟练使用OFFICE办公软件，使用WORD进行文字处理和使用EXCEL编制各类表格；了解原材料的基本知识和物流系统操作规程，有2年以上工作经验，责任心强。 
   
 2、招聘岗位：国内公寓部综合办事员 1人 
 【岗位职责】 
 负责部门人事档案管理、劳动合同管理、岗位培训、招聘、考勤等相关人事工作；协助退休人员管理服务工作和员工体检事宜。做好部门的宣传、采相、文件草拟、刊物编辑、会务服务、公文管理等相关行政工作；关注后勤集团和部门舆情，并视情况联系相应负责人进行妥善处理；完成领导交办的其他工作。 
 【任职条件】 
 本科及以上学历，人力资源、行政、文秘等相关专业；有办公室工作经验，具备公文写作专业素养；熟练使用计算机及各类办公室设备，熟悉办公室工作流程；工作积极、主动，具有良好的沟通能力、组织能力与协调能力。 
   
 3、招聘岗位：人力资源部员工宿舍管理办公室业务主管 1人 
 【岗位职责】 
 负责上报各类报表、文书档案管理、草拟公文、通讯等行政工作；做好人事档案管理、临时工合同签订、招聘联络登记等相关人事工作，协助派遣公司完成派遣人员合同签订工作；落实住宿人员档案管理和房源数据管理工作；负责会议的组织和准备工作，做好会议记录，确保工作的顺利开展；完成领导交给的其他任务。 
 【任职条件】本科以上学历，身体健康，责任心强；熟悉人事工作，具有较强的写作能力、熟练使用计算机办公软件；具有较强的执行力；具有一定的管理、沟通能力；男士优先。 
   
 4、招聘岗位：服务监察部综合办事员 1人             
 【岗位职责】 
 负责本部门制度建设及文书档案的管理工作；完成会议记录、总结、报告、宣传资料采集撰写；定期对服务质量进行统计、分析，并提出整改方案；协助上级领导对集团业务部门的工作进行检查及考核；负责网站及微信、微博等宣传平台运营维护；完成领导交办的其他工作。 
 【任职资格】 
 本科及其以上学历；户口不限，年龄不限，身体健康；具备良好的文字功底，能独立起草工作计划、总结等文字材料，熟悉各类公文写作，较强的计算机操作水平，有网站制作经验者优先；具有较强的人际沟通和语言文字表达能力，责任心强认同后勤集团文化理念，熟悉后勤服务和运行业务，能长期在本单位工作。 
   
 5、招聘岗位：服务监察部客服专员 7人 
 【岗位职责】 
 负责物业系统客户报修（网上、电话、大厅）接待工作，及时处理报修、投诉和各类突发事件；收集师生员工意见,做好信息整理与反馈工作；做好日常用户投诉及维修回访工作，做到及时处理、及时反馈；报修数据统计工作；完成领导交办的其他工作。 
 【任职条件】 
 专科（含）及其以上学历；户口不限，年龄不限，身体健康；计算机软硬件实际操作能力较强，有软硬件维护经验和能力；具有较强的人际沟通和语言文字表达能力，工作认真负责，责任心强，具备一定的协调能力与应变能力，能及时处理客人投诉和相关突发事件。 
 二、应聘方式 
 请于7月15日前将个人简历通过电子邮件发送至：rsb333@163.com，标题注明“应聘岗位+姓名”字样。 
   
 联系人：王老师  
 联系电话：62514971  
