
中国人民大学后勤集团留学生第一餐厅合作经营项目公开招标公告
来源：编辑：陆婷   时间：2015-06-16  阅读：
次
  中国人民大学后勤集团现面向社会公开邀请符合条件的企业报名参加中国人民大学后勤集团留学生第一餐厅合作经营项目的投标，凡具有相关企业法人资格，并有相应的技术力量和管理能力的企业均可报名投标。本次招标内容及规模：整体合作经营中国人民大学后勤集团留学生第一餐厅，经营中等水平的风味餐厅并主营中式西式快餐，其经营面积共约678.51建筑平方米。其他招标内容详见招标文件。 
 一、项目名称：中国人民大学后勤集团留学生第一餐厅合作经营项目 
 二、项目编号：CEITCL-BJ05-ZCFW-150562 
 三、项目地点：中国人民大学留学生楼底层东侧 
 四、资质要求： 
 1、投标人必须具有独立法人资格，进行工商税务登记且年检合格； 
 2、投标人注册资金在人民币100万（含）以上； 
 3、投标人营业范围须符合本项目要求； 
 4、投标人须具备综合或高校餐饮管理经验； 
 5、本项目不接受联合投标。 
 五、投标报名 
 1、投标报名时间：2015年6月18日起至2015年6月25日，每日9：30-11：00，13：00-16：00（北京时间，法定公休日、法定节假日除外）。 
 2、报名地点：北京市东城区滨河路1号航天信息大厦7层。 
 3、投标报名要求：持营业执照副本原件及复印件；税务登记证原件及复印件；投标代表若是法定代表人，需持身份证原件及复印件；投标代表若不是法定代表人需持有《法定代表人授权书》和身份证原件及复印件进行该项目投标报名。上述资料现场复核后原件退还，报名资料装订成册，并加盖投标单位公章。 
 5、招 标 人：中国人民大学后勤集团 
 6、招标代理：中经国际招标集团有限公司 
 7、联系人：席乐、赵鹏   
 8、联系电话：18610276473、15810036419 
 六、发布公告的媒介 
 本招标公告同时在中国人民大学后勤集团网站和中国政府采购网上发布。 
   
 中经国际招标集团有限公司 
 2015年6月16日 
 
