
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国内公寓部召开提升自助洗涤服务质量座谈会
来源：国内公寓部编辑：张树志   时间：2019-11-22  阅读：
次
 11月20日上午，国内公寓部在北区食堂五层组织召开提升自助洗涤服务质量座谈会，会议由综合管理办公室主任张敏主持，3家自助洗涤服务社会企业代表参加，部长戈福琴出席会议并讲话。 张敏从规章制度、日常运行维保、文化环境三个方面进行了讲解。她解读了《国内学生公寓自助洗涤监管条例》，要求厂家严格落实日常运营维保机制，每日进行人工擦洗、按季度拆洗内筒、4小时解决学生反映问题等。同时她提出要转变思路、创新理念、寻找突破口，打造优雅洁净安全的自助洗涤文化环境。 随后，会议提出论证增加洗衣机数量、降低洗衣机铺机密度的可行性，要求3家社会企业认真分析后台数据并提出了合理化建议。会议还对学生公寓自助洗衣机及自助洗鞋机运行过程中出现的问题进行了集中讨论，商议通过宣传提示等形式引导学生养成良好的洗衣习惯。 戈福琴强调，学生满意度是检验自助洗涤服务工作的标准，她希望洗衣机厂家严格履行合同相关规定，并根据学生需要及时调整服务措施，共创一个洁净、安全的公共洗衣环境，让自助洗涤服务更好地发挥功效，服务广大学生。 
