
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园开展“不忘初心、安全护航”主题消防演习活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：张树志   时间：2019-11-14  阅读：
次
 为了进一步强化我园教师和幼儿对突发事故的灵活应变能力，11月8日，中国人民大学幼儿园开展“不忘初心、安全护航”主题消防疏散演练活动。 下午3点整，预警铃声响起，演习正式开始。园领导以及后勤人员按照幼儿园紧急预案的要求，到岗到位，及时疏散汇集的人流，谨防**件发生。各班教师迅速做出反应，按预案的疏散路线带领幼儿拿起湿毛巾，捂住口鼻，伏着腰，分3道楼梯有序地撤离教学楼，整个疏散用时3分钟。 后勤副园长石金平总结此次消防演习的情况，曙光派出所李书渊警官对全园师生进行消防安全知识培训，教师代表李玥讲解了灭火器的使用方法。 演习结束后，各班老师带领孩子们观看安全知识展板，向孩子们讲解安全常识，加深孩子们对校园安全的理解。 这次演习活动提高了教职工在面对突发火灾时沉着冷静的心理素质，让幼儿园全体教职工树立消防安全意识，做到警钟长鸣，为构筑幼儿园消防安全“防火墙”奠定良好基础，并将安全教育渗透到未来的日常教学中，为园区创造安全的育人环境。 
