
中国人民大学幼儿园开展“以《督导标准》为引领提高保教工作质量”海淀区第六互动小组培训
来源：中国人民大学幼儿园编辑：张树志   时间：2019-11-29  阅读：
次
 11月28日下午，中国人民大学幼儿园总园开展了2019-2020学年海淀区第六互动小组培训，特邀北京师范大学实验幼儿园总副园长国秀华作“以《督导标准》为引领 提高保教工作质量”专题讲座。此次培训由中国人民大学幼儿园总园长曹春香主持，海淀区十四所幼儿园的园长、管理干部和教师等近400人参加。 国秀华详细解读了北京市督导标准。督导指标的1000分中，刚性指标有600分（其中保教指标有65分），弹性指标有400分（其中保教指标有275分），获得850分及以上为A级（优秀）、700分及以上为B级（良好）、600分及以上为C级（合格）、600分以下为D级（不合格）。 国秀华对与会管理人员及教师就怎样提高保教工作质量进行了全面、细致地指导，她强调了新的儿童观和教育观，并以实例阐述教师怎样撰写教案、管理干部怎样撰写下班记录、户外活动道具怎样合理摆放、如何给孩子创设宽松自主接纳尊重的心理环境等。讲座最后，与会教师代表就培训收获发表了感想。 此次培训帮助各园管理干部和保教人员深刻领会《督导标准》精神，理解评价标准内涵，跟着指挥棒对照检查园内工作，全面提升保教水平，以期在明年的督导评估工作中充分准备、有效展示、取得成绩。 
