
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园开展“幼儿园督导新变化：导向、挑战与应对”海淀区第六互动小组培训
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-11-29  阅读：
次
 11月29日下午，中国人民大学幼儿园总园开展了2019-2020学年海淀区第六互动小组培训，特邀首都师范大学副教授刘昊作“北京市幼儿园督导新变化：导向、挑战与应对”专题讲座。此次培训由中国人民大学幼儿园总园长曹春香主持，十四所幼儿园的园长、管理干部和班长近300人参加。 刘昊副教授从督导的基本政策导向、督导评估的内容和方法、幼儿园面临的挑战和应对方式三个方面进行了讲解。他归纳了首都学前教育督导从制度设计层面到实施效果层面的变革：从“窄覆盖”到“全覆盖”，从“低利害”到“高利害”，从“单一模式”到“综合模式”，从“长周期”到“短周期”。他通过数据分析、个案分析等方式，对评分细则的关键词进行细致讲解，指导与会管理干部和班长深入理解柔性指标评价标准，指出幼儿园对于督导评估工作要认真对标对表，扎实做好日常工作，加强规范性、严谨性，提升科学性、系统性。 此次培训有利于各园管理干部和班长深刻领会《督导标准》精神，理解评价标准内涵，全面提升管理水平，有助于在明年的督导评估工作中充分准备、有效展示、取得佳绩。 
