
国际公寓部组织夜间消防演练
来源：国际公寓部编辑：张树志   时间：2019-11-13  阅读：
次
 11月8日晚，消防日前夕，国际公寓部组织安保部全体人员开展夜间突发火情消防演练。本次演练由国际公寓部副部长孙锐任监察员进行考核，安全管理办公室主任芮峰现场主持。 21点30分，演练开始，芮峰使用烟枪吹响国际文化交流中心某空房间烟感火灾报警器，并按响走廊手动报警器按钮。巡逻人员在一分钟之内赶到火灾报警地点确认火情，同时向中控室请求支援，并对火情进行初步扑救。确认火情属实后，中控室人员立即通知各部门启动消防应急预案。三分钟之内，支援人员便有序地从消防梯到达现场，并对学生进行紧急疏散。同时，工程部值班人员切断着火层电源，启动B2泵房消防泵，救火人员模拟使用消火栓灭火，演练顺利完成。 消防演练结束后，安全管理办公室组织全体参加人员召开了经验总结会，现场查找不足，总结经验。参加演练的各岗位人员纷纷表示，消防演练能够帮助大家更好地掌握消防应急预案，在发生突发事件时才能迅速反应到位。副部长孙锐对此次消防演练的效果表示肯定，整场夜间消防演练从起火报警、跑点灭火、断电启泵到疏散撤离秩序井然，各部门反应迅速、分工明确、认真到位，达到了预期目标；他指出各部门各岗位都应熟悉并熟记消防应急预案内容，特别是夜间值班人员，要不断提高消防安全意识，时刻保持警惕，为留学生公寓提供最坚实的安全保障。 在全国消防日来临之际，国际公寓部以一场夜间消防演练再次增强了全体人员的消防意识，切实提高了各部门应对突发事件的能力。今后部门将继续加大安全工作力度，全力保障留学生公寓的安全和稳定。 
