
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部党支部召开党员学习会并组织观看爱国影片《决胜时刻》
来源：酒店管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-09-30  阅读：
次
 9月29日上午，酒店管理部党支部召开“不忘初心、牢记使命”主题教育学习活动动员部署会，会议由支部副书记宋倩主持，党员、积极分子共14人参加。 宋倩首先传达了学校和集团党委关于《中国人民大学基层党支部和党员参加“不忘初心、牢记使命”主题教育的实施方案》通知精神，支部书记张青平带领大家一起逐字逐句学习方案的具体内容，大家在学习中深刻感悟和体会思想建党、理论建党对新时代党员守责任、担使命的重要意义，以及抓好党员教育、提高党员认识的深远影响。 ▲召开党员学习会 会上，围绕学校和集团党委“不忘初心、牢记使命”主题教育活动的要求，布置了支部学习活动计划，包括党员集中学习、党支部书记上堂课、红色参观活动、党员献爱心活动等内容；全体党员就支部“党员先锋岗”和“党员责任区”的落实进行讨论，明确了下一步的学习任务和活动重点。 会后，支部组织党员、积极分子集中观看建国70周年献礼影片《决胜时刻》。此次观影让党员同志和积极分子直观地了解了新中国成立的艰难历程，加深了对党的初心和使命的认识，使大家受到深刻的思想洗礼。大家纷纷表示，将坚定共产主义理想信念，珍惜今天的美好生活，继承和弘扬中国共产党谦虚谨慎、不骄不躁、艰苦奋斗的优良传统，不忘初心，牢记使命，以“无我”和“赶考”的精神状态投入到工作中去，肩负起新时代的使命和担当，为学校后勤事业发展凝心聚力、贡献力量。 ▲观看建国70周年献礼影片《决胜时刻》 
