
中国人民大学幼儿园党支部组织“不忘初心、牢记使命”主题教育读书班活动
来源：中国人民大学幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2019-10-11  阅读：
次
 10月10日下午，贯彻落实学校及集团有关“不忘初心、牢记使命”主题教育学习教育要求，中国人民大学幼儿园党支部在本部园音乐教室组织了读书班活动。幼儿园总园长、党支部书记曹春香主持活动，本部园及西三旗分园全体党员参加。 曹春香同志带领与会党员逐段逐句地通篇学习了《中国共产党章程》，对重点内容进行了阐释和强调，要求党员同志认真学习党章，严格遵守党章。 宣传委员郑宇红同志通读了《习近平总书记在庆祝中华人民共和国成立70周年大会上的重要讲话》，带领与会党员深入学习、认真领会了总书记重要讲话精神。青年委员李天舒同志作为《中国共产党廉洁自律准则》的领学人、纪检委员吴华同志作为《关于新形势下党内政治生活的若干准则》的领学人、组织委员张馨月同志作为《中国共产党纪律处分条例》的领学人，通过全篇领读、重点精读、要点细读等多种形式带领与会党员深入学习了相关党规。 会上，全体党员分别就观看国庆70周年阅兵典礼、学习《习近平总书记在庆祝中华人民共和国成立70周年大会上的重要讲话》、观看《决胜时刻》《我和我的祖国》国庆献礼电影等依次发言，结合自己的亲身经历、切身体会和实际工作畅谈学习感想，会场交流气氛庄重热烈。 曹春香同志作总结讲话。她指出，观看国庆70周年阅兵典礼及献礼电影等各项活动是进行爱国主义教育的大好机会，中华人民共和国成立至今，披荆斩棘、真抓实干，到如今经济发展迅猛、综合国力强盛，这是伟大的中国共产党领导伟大的中国人民在各行各业的工作岗位上艰苦奋斗创造出来的。中国人民大学幼儿园作为中国人民大学的幼儿园，应该创设一套针对幼儿及教职工的爱国主义教育体系，并发挥示范引领作用。各位党员同志也应在工作中发扬女排的勤学苦练精神和顽强奋斗精神、备份飞行员的自我牺牲精神和集体主义精神，为我国“两个一百年”的奋斗目标贡献力量。 会上，还通报了近期入党申请人情况，部署了下次“不忘初心、牢记使命”主题教育读书班的领学、领读安排。 
