
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
公寓管理部党支部组织召开“不忘初心、牢记使命”专题学习会
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-10-12  阅读：
次
 10月11日下午，公寓管理部党支部组织召开“不忘初心、牢记使命”专题学习会，会议由支部书记李秋荣主持，支部全体党员和积极分子参加。 会上，集团副总经理田岩和大家分享了习总书记的文章——《认真学习党章，严格遵守党章》。她指出，要利用好此次主题教育为大家搭建的学习平台，通过集中学习、业余自学和各种微信公众号、学习强国等学习载体，每一名党员都要深入学习领会习近平新时代中国特色社会主义思想，思想上不断进步，增强党性修养；要发扬理论联系实际的学风，对照党内规章制度，严格约束自律，立足本职工作，有担当，有作为，切实发挥党员先锋模范作用。李秋荣要求大家高度重视此次“不忘初心、牢记使命”主题教育活动，《党章》和习近平新时代中国特色社会主义思想理论学习要入脑入心，结合自身实际，以实际行动践行初心和使命。 支部委员们利用读原文的方式，带领大家集中学习了《党章》《中国共产党廉洁自律准则》和《中国共产党纪律处分条例》，选读了《习近平关于“不忘初心、牢记使命”论述摘编》中第三章——“用新时代中国特色社会主义思想武装全党”。 会议最后，通报了下周将组织学习座谈会，继续深入学习习近平新时代中国特色社会主义思想，将“不忘初心、牢记使命”主题教育落到实处。 
