
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园党支部组织观看电影《决胜时刻》
来源：中国人民大学幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2019-10-09  阅读：
次
 为积极营造庆祝中华人民共和国成立70周年良好氛围，引导党员深入了解新中国成立的历史和香山红色文化基因，重温中国共产党的初心和使命，10月8日晚，中国人民大学幼儿园党支部在魔影国际影城（金源店）组织了重大革命历史题材故事影片《决胜时刻》的观影活动，后勤集团总经理宋大我、副总经理田岩、储著斌、总经理助理王滨以及幼儿园党员和预备党员共计26人参加观影。 《决胜时刻》讲述了1949年新中国成立前夕，以毛泽东同志为代表的中国共产党人进驻香山期间解放全中国、筹建新中国的故事，真实再现了一段决定国家民族命运的恢弘历史，塑造了以毛泽东为代表的老一辈无产阶级革命家的光辉形象，生动刻画了领袖人物丰沛感人的情感世界，展现了中国共产党的初心和使命。党员同志认真观影，在观影后的集中学习中积极讨论感想。 此次观影系中国人民大学幼儿园“不忘初心、牢记使命”主题教育系列活动之一，幼儿园将陆续组织20余场形式多样的主题教育活动。 
