
机关党支部开展主题学习活动
来源：机关党支部编辑：刘璇   时间：2019-10-01  阅读：
次
 9月30日下午，机关党支部开展支部主题学习活动，活动由支部书记杨瑞琨主持，集团党委书记兼副总经理冯诗松、副总经理赵淑慧及支部党员、积极分子参加活动。 冯诗松同志领学了习近平总书记在“不忘初心，牢记使命”主题教育工作会议上的重要讲话精神。通过学习，党员同志们深刻明确了此次主题教育“守初心、担使命、找差距、抓落实”的总要求，表示将通过扎实开展学习教育、广泛深入调查研究、准确深刻检视问题、切实推进整改落实等措施，达到理论学习有收获、思想政治受洗礼、干事创业敢担当、为民服务解难题、清正廉洁做表率的目标。 张德连同志就“十一”国庆期间安全问题进行宣讲，要求各相关部门严格执行安全制度，重点强调了假期办公场所断电关门、个人出行安全、卫生安全等问题。 随后，同志们一起学习了“时代楷模”张富清同志的先进事迹。大家都被张富清同志不忘初心、忠于信仰、无限赤诚、默默奉献的精神所感动，他的精神将激励着每一位党员不忘初心、砥砺前行，全心全意为人民服务。 会上，为庆祝祖国70华诞，全体党员、积极分子起立，高唱《歌唱祖国》，歌颂伟大的祖国。 会后，全体党员、积极分子在明德广场大花坛前合影留念。 
