
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部党支部组织参观“庆祝中华人民共和国成立70周年”大型成就展
来源：酒店管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-10-18  阅读：
次
 10月17日下午，为扎实开展“不忘初心、牢记使命”主题教育，酒店管理部党支部党员、积极分子前往北京展览馆参观“伟大历程、辉煌成就——庆祝中华人民共和国成立70周年”大型成就展，沿着时光隧道，跟随历史年轮，全方位回顾和感知共和国走过的70年光辉历程。 成就展览从1949年到2019年，带领大家全方位重温共和国走过的光辉历程，十几块橙红色主题展板，对每隔5年的经济社会发展成就进行集中展示；13个五年规划和计划，刻录着70年非凡成就背后的艰辛与辉煌；一艘在蓝天碧海中搏击的航船，片片风帆点亮中国迈向富强、民主、文明、和谐、美丽伟大征程中的60个关键指标，以“数读”形式呈现70年发展成就，对70年来相关领域取得的150个“新中国第一”进行展示。 全体党员、积极分子沿着“时光隧道”，一路参观新中国从1949年到现在的发展脉络，从新中国成立初期的艰难起步，到如今智能科技的飞速发展，每一段历史都令人难以忘怀，每一张图片都能唤起参观者记忆深处的共鸣，每一项成就都令人惊叹，大家在参观中深入了解新中国成立以来取得的辉煌成就和宝贵经验。 参展活动让大家深受鼓舞、信心倍增，更加理解深入开展“不忘初心、牢记使命”主题教育的重要性。大家纷纷表示，要把爱国热情转化为立足岗位、发奋工作的实际行动，以更加饱满的热情、更加昂扬的斗志、更加务实的作风投入到集团业务发展工作中，切实以自己的努力工作推动部门更好发展。 
