
公寓管理部党支部组织观影《我和我的祖国》
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-10-11  阅读：
次
 10月10日，公寓管理部党支部组织支部党员观看爱国主义主旋律电影《我和我的祖国》，此次活动为公寓管理部党支部开展“不忘初心、牢记使命”主题教育的系列活动之一。 电影由《前夜》《相遇》《夺冠》《回归》《北京你好》《白昼流星》《护航》七个故事构成，取材新中国成立70周年以来祖国经历的历史性经典瞬间，讲述了七组普通人与国家之间息息相关、密不可分的动人故事。随着电影七个小故事和七件历史大事件的依次展开，唤醒了大家关于经典瞬间的回忆，1949年10月1日中华人民共和国成立、1964年10月16日中国第一颗原子弹爆炸成功、1984年8月8日中国女排奥运会夺冠、1997年7月1日香港回归、2008年8月8日北京奥运会开幕、2016年11月18日神舟十一号飞船返回舱成功着陆、2015年9月3日纪念抗战胜利70周年阅兵。 观影中，党员们受到了强烈的感染和震撼，数次流下激动的泪水，电影结尾，大家情不自禁合唱片尾曲《我和我的祖国》。观影后，同志们一致表示为祖国今天的繁荣昌盛感到骄傲，将立足后勤平凡岗位，时刻不忘发挥党员先锋模范作用，以更加积极乐观的态度迎接工作挑战，为后勤事业蓬勃发展和学校“双一流”建设做出应有的贡献。 
