
公寓管理部、老校区、酒店管理部党支部联合开展“不忘初心，牢记使命”暨“为祖国献祝福”主题党日活动
来源：酒店管理部党支部、公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-09-28  阅读：
次
 为庆祝中华人民共和国成立70周年，激发党员、干部的爱国爱党热情，全面贯彻落实《中国人民大学基层党支部和党员参加“不忘初心、牢记使命”主题教育的实施方案》，9月27日下午，集团公寓管理部党支部、老校区党支部、酒店管理部党支部联合开展“不忘初心，牢记使命”暨“为祖国献祝福”主题党日活动，集团党委书记兼副总经理冯诗松，副总经理黄粤涛、田岩，老校区综合管理办公室常务副主任任宪伟出席活动，三个支部书记、党员、积极分子近50人参加活动。 活动首先，人大历史学院的博士生带领大家回顾老校区的历史，了解人大在北京建校的过程；随后大家共同参观了“一辈子做好事——吴玉章生平展”和“中国人民大学1950年开学典礼图片展”。参加活动的党员、干部和积极分子们重温了当年那段历史，从老校长生平展学习到老一辈革命家忘我投身革命和祖国建设事业的奉献精神，循着他的足迹，寻找到人大人的初心和使命。 ▲参观老校区 ▲参观“一辈子做好事——吴玉章生平展” 在传唱红歌环节，公寓管理部党支部以《歌唱祖国》开场，展现了祖国的朝气蓬勃、蒸蒸日上；酒店管理部党支部献上《没有共产党就没有新中国》，感怀中国共产党、中国人民一往无前的进取精神和波澜壮阔的创新实践；老校区党支部带来《红星闪闪》，赞扬革命战士大智大勇、无畏艰辛、勇于奋斗的精神；接着三个支部接连唱响《打靶归来》《今天是你的生日》《团结就是力量》《国家》《黄河大合唱》《爱我中华》等曲目，深情抒发对祖国的热爱和赞美。最后三个支部一起合唱《我和我的祖国》，抒发强烈的爱党爱国情怀，通过歌声为祖国献上最诚挚的祝福。 ▲支部唱红歌 在“为祖国献祝福”环节，黄粤涛、田岩和任宪伟率先分享了唱红歌的感受和心情，表达了对祖国母亲的祝福。在场的党员、积极分子在集团领导的带领下，踊跃上前，一人一句，赞美祖国建设成就，祝福祖国，并将寄语贴在了“祝福祖国”主题宣传板上。 ▲“祝福祖国”主题宣传板 冯诗松作总结发言，他对三个支部在中华人民共和国成立70周年、学校贯彻落实“不忘初心，牢记使命”主题教育的双重重要时刻，联合开展主题党日活动的形式及内容给予充分肯定。冯诗松强调，要牢记“不忘初心、牢记使命”主题教育活动的目标和意义，不忘初心沿着革命前辈的足迹继续前行，牢记使命坚定不移走好新时代的长征路，以实际行动践行党员的责任与担当，为学校事业发展贡献力量。 
