
东城区文化和旅游局检查老校区文物安全工作并召开座谈会
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2019-09-07  阅读：
次
 9月6日，东城区文化和旅游局调研员陈健带队组织东城区应急局、消防支队、交道口街道办事处等单位对清陆军部和海军部旧址（中国人民大学老校区）进行安全督查。陈健一行实地查看了文物建筑安全情况及消防监控室设备运转情况，并就火灾隐患整改工作情况召开座谈会。老校区综合管理办公室副主任任宪伟陪同检查并参加座谈。 任宪伟汇报了老校区近期消防隐患整改工作进展情况及下一步工作思路，表示学校将认真落实消防、文保各主管单位的工作要求，加强人防、物防、技防措施，逐步消除隐患，确保国宝安全。 东城区应急局、街道社区办和平安办、区文旅局执法队等单位对本次安全检查的情况提出意见和建议，要求进一步加强员工消防培训、演练和居民宣传教育工作，他们也将积极配合学校共同开展隐患治理相关工作。此外，要加强对灰一楼开学典礼活动的重视，充分做好紧急疏散预案等应急准备工作，确保安全。 陈健指出，文物安全是安全工作的重中之重，对于清陆军部和海军部旧址，从国家到地方都给予了高度重视，人民大学作为产权单位一定要落实好主体责任，要以问题为导向，从最大的问题入手，做好隐患整改的近期、中期和远期方案，加紧落实。综合执法部门、行业主管部门和属地部门也要落实好各方责任，切实起到专业检查、指导和督查督办等作用，共同为文物安全保驾护航。 
