
北京市消防救援总队夜查老校区防火安全工作并召开排除消防隐患座谈会
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2019-09-03  阅读：
次
 9月1日晚，北京市消防救援总队总队长曹奇一行到中国人民大学老校区检查消防安全工作，对灰一楼的改造情况与灰二、三、四楼的安全情况进行实地考察，并就国务院安全生产委员会办公室挂牌督办我校老校区文物建筑重大火灾隐患的相关整改工作情况召开座谈会。北京市消防救援总队总工张先来、防火监督部部长李云浩，北京市文物局副巡视员刘洪昌出席座谈，学校党委副书记郑水泉陪同检查并参加座谈。 会上，老校区综合管理办公室常务副主任任宪伟汇报了隐患整改责任、措施、资金、时限和预案等方面的落实情况，以及整改工作中遇到的困难和需要的支持，并提交了《老校区国务院安委办挂牌督办重大火灾隐患整改工作台账》。 曹奇对老校区的消防整改工作成果表示肯定，并提出下一步工作要求：重新排查灰一楼消防隐患；腾空灰五、六楼可燃物；加快全电厨房改造工程；从物防、技防、人防三方面继续做足工作；抓紧开展文物建筑内居民的搬迁工作；把重大火灾隐患当做重大的政治任务来抓。张先来、李云浩从加强门禁、火源控制和可燃物管理等方面提出工作指导与建议。 刘洪昌从文物保护角度对老校区整改工作提出建议，并表示会尽全力做好老校区文物保障协助工作，多沟通多协调，推进文物保护及相关审批工作。 东城区消防支队、交道口派出所表示，将在老校区文物建筑改造工程、治安执法等方面给予工作支持和配合。 郑水泉对各部门提出的工作要求和指导建议表示感谢，并表示学校将积极落实相关工作要求，加快整改进程，以彻底消除老校区火灾隐患，保护国家重点文物。 陪同检查并参加座谈的同志还有中国人民大学校长助理、学校办公室主任顾涛，资产与后勤管理处处长王小虎，后勤集团总经理宋大我，后勤集团副总经理兼老校区综合管理办公室主任黄粤涛，老校区综合管理办公室常务副主任任宪伟，东城区消防支队支队长李军，交道口派出所副所长李谦义等。 
