
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团党委赴上海、嘉兴开展“不忘初心、牢记使命”暨“我和我的祖国”主题教育学习实践活动
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-07-15  阅读：
次
 为贯彻落实党中央关于开展“不忘初心、牢记使命”主题教育和中共中央办公厅、国务院办公厅关于广泛开展“我和我的祖国”群众性主题宣传教育活动的要求，7月11日至13日，后勤集团党委组织集团46名党员赴上海和嘉兴开展“不忘初心、牢记使命”暨“我和我的祖国”主题教育学习实践活动。 追寻红色足迹，重走“一大路”。在上海中共一大会址纪念馆，全体党员重温了入党誓词，并参观了《伟大开端——中国共产党创建历史陈列》。陈列展通过“起点”“前赴后继，救亡图存”“风云际会，相约建党”“群英汇聚，开天辟地”和“追梦”五个专题展区，运用文物、图片、艺术品、多媒体、沙盘模型等多种陈列手段再现了中国共产党创建的历程，以及中华民族伟大复兴之路在中国共产党领导下开启了新的征程。党员同志们在参观的过程中，感受祖国70年来的巨大发展，体会中国共产党自诞生以来一直坚持的“为中国人民谋幸福，为中华民族谋复兴”的“初心”和“使命”。 在嘉兴南湖，党员同志们驻足瞻仰了中共一大“红船”，认真聆听了讲解员讲述的1921年中共一大召开和中国共产党诞生的历史背景；在南湖革命纪念馆，同志们通过观看文史资料、图片视频、场景再现等，回顾了中国共产党诞生和发展的光辉历程，重温了建党以来的峥嵘岁月。 此次主题活动是集团庆祝建国70周年的系列主题活动之一，也是推进集团党委理论中心组学习制度化、规范化的学习举措之一。活动结束后，党员同志们纷纷表示，在今后的工作中要“不忘初心、牢记使命”，不断提升党性修养和履职能力，为人大后勤服务保障事业发展、学校“双一流”建设而不懈奋斗。 相关链接： [人大新闻网]后勤集团党委赴上海、嘉兴开展“不忘初心、牢记使命”暨“我和我的祖国”主题教育学习实践活动 
