
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部召开2019年新学期工作会议
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2019-09-18  阅读：
次
 9月17日上午，餐饮管理部召开新学期工作会议，研究部署新学期餐饮服务工作。集团常务副总经理杨建国出席会议并讲话，会议由餐饮管理部部长王谭主持，餐饮管理部副部长王祚荣及所属各单位负责人共14人参加会议。 会上，王谭对餐饮管理部暑期及迎新工作进行了总结，并对新学期的餐饮服务工作进行了安排和部署。王谭从菜品质量、服务质量、菜品价格、就餐环境、食品安全等方面对食堂餐厅的新学期工作提出了要求，着重强调学生食堂要继续稳定和提高基本大伙的菜品质量，不断提升师生满意度，做好新学期餐饮服务工作。 王祚荣从监督管理、运行保障、低值易耗品采购及管理等方面对相关业务工作提出了具体要求。 杨建国对新学期餐饮工作提出了希望和要求。他强调，学生食堂要高度重视安全稳定工作，保障基本大伙菜品价格稳定、质量稳定；确保食品安全、消防安全、生产安全；多渠道倾听师生意见，加强外部监督。杨建国表示，希望餐饮系统广大干部、员工，在新学期里继续落实执行学校、集团对餐饮工作提出的要求；加强对业务及管理工作的学习和思考，既要做事、又要想事，开阔思路、勇于创新，为后勤事业发展贡献力量。 
