
物业管理部开展国庆节前安全暨海淀创卫工作大检查
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2019-09-20  阅读：
次
 为确保国庆期间校园环境和谐有序、安全稳定，根据学校和集团工作部署，9月20日上午，集团副总经理储著斌带队开展节前安全大检查，全面检查了所辖区域安全管理措施和责任落实情况，物业管理部部长杨立伟、常务副部长冯惠中、副部长宋志强、刘洋及相关负责人陪同检查。 检查组查看了教学一楼、教学二楼、教学三楼、教学四楼、人文楼、理工楼、信息楼、求是楼西、青年公寓、收发室、南区锅炉房和中心配电室的安全管理情况，逐一查看了消防中控人员、值班人员在岗情况，仔细翻阅了消防安全检查记录、交接班值班记录、报修记录和工作日志，认真检查了中控室监控设备、烟感报警器、消火栓、灭火器、应急照明、安全疏散通道、防火门、标志标识等消防设施的完好情况以及锅炉、高低压柜等各项基础设备的运行情况，从人员、制度和设备三方面着手，确保各项安全生产工作落到实处。针对检查中发现的安全隐患，立即进行协调处理，及时采取有效措施，将各类隐患消除在萌芽状态。 ▲检查南区锅炉房 ▲检查中心配电室 ▲检查消防中控室 ▲检查收发室 ▲检查值班记录 ▲检查校园环境 同时，检查组配合当日海淀创卫暗访工作，对校园整体环境进行了全面巡查，详细查看了垃圾桶摆放、公共路面卫生、施工区域渣土堆放及校园各角落保洁等情况，为学校通过创卫暗访提供有力保障。 储著斌强调了近期后勤安全工作的重要性，并要求物业管理部以“防风险、保安全、迎大庆”为主线，扎实做好秋季学期和国庆期间各项安全工作，筑牢安全生产防线。 
