
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部开展新学期开学准备工作专项检查
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2019-09-07  阅读：
次
 为确保新学期各项物业保障服务工作井然有序，9月6日上午，集团副总经理储著斌带队检查物业管理部新学期开学工作准备情况，对教学一至三楼、求是楼西、理工楼、校园主干道、绿化区及友谊路施工区域等进行了全面检查。物业管理部部长杨立伟、常务副部长冯惠中、副部长宋志强、刘洋及相关负责人陪同检查。 储著斌一行首先检查了辖区楼宇内安全管理与服务、教学环境美化、基础设备设施运行与维护等情况，查看了教室、值班室、开水间、卫生间、楼道、消防中控室等区域，对教学楼的课桌椅、多媒体设备、墙面标识、照明设施、中控室监控设备、消防设施及配电箱等进行逐一查看，重点检查了教学一楼暑期空调更新收尾工作、三间智慧教室装修改造情况及全楼卫生保洁工作。随后，检查组查看了教学区主路路面及路牙的维护情况、绿化区的卫生保洁情况及友谊路施工区域安全防护措施、施工扬尘防控和地面卫生恢复等工作。检查组还前往品园3楼及知行2、3、5楼，对暑期更新的7部电梯进行检查验收，确保电梯使用安全，运行平稳。针对检查中发现的问题进行了现场沟通，确保新学期物业工作管理到位、操作到位、服务到位。 、 ▲检查路面维护及教学楼设备设施 ▲检查教学一楼新更换空调室外机 ▲检查智慧教室 ▲检查友谊路施工区域 储著斌对物业管理部新学期开学准备工作表示肯定，并要求部门全体员工以高度的责任心和饱满的热情投入到新学期工作中，进一步明确分工、责任到人，将各项准备工作落实到位，为全校师生营造整洁、干净、舒适的学习与生活环境，为持续提升人大人的幸福感而不懈努力。 
