
老校区综合管理办公室举办居民消防安全知识讲座
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2019-07-18  阅读：
次
 7月17日上午，老校区综合管理办公室在张自忠路3号院离退休干部处会议室举办了消防安全知识讲座。老校区综合管理办公室常务副主任任宪伟主持讲座，老校区居民、综合管理办公室员工及院内保安共60余人参加讲座。 任宪伟做动员讲话，他强调了消防安全工作的重要性，简要介绍了一些触目惊心的案例，要求工作人员吸取案例中的深刻教训，一刻不放松地做好消防安全工作，并提醒居民注意消防安全。随后，他示范了使用湿毛巾捂住口鼻逃生的正确方法，叮嘱居民严肃对待自救逃生演练。任宪伟表示，将带领老校区综合管理办公室全体员工一起努力构建和谐友好的社区，希望居民支持老校区和学校的工作。 ▲任宪伟做动员讲话 老校区安保部赵智卫结合幻灯片、视频资料等素材，向居民介绍了近年来多起火灾案例，并通过播放电动车电池瞬间起火爆炸的视频，让居民真切了解电动车室内充电的危险性。他介绍了老校区新安装的电动车充电桩、充电柜的情况，引导居民使用充电桩、充电柜为电动车充电，严禁在楼道公共区域、家中拉线充电，确保安全。 ▲火灾案例讲解 本次讲座有效提升了居民的防火安全意识，加深了老校区员工的消防安全工作责任感，同时也增强了居民对老校区安全工作的理解和支持。 
