
集团领导检查国际公寓部安全保障工作并召开会议
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2019-09-10  阅读：
次
 9月9日上午，集团副总经理黄粤涛到国际公寓部辖区检查安全保障工作落实情况，并提出新学期工作要求。国际公寓部全体中干陪同检查。 黄粤涛一行检查了留学生住宿安全、人脸识别门禁使用、消防安全、设备运行安全等几方面情况，实地查看了留学生公寓楼前友谊路施工情况，重点检查了住宿接待前台、消防中控室、生活水泵房、1号楼教室改宿舍和新生住宿房间。检查中，黄粤涛听取了国际公寓部迎新工作汇报，了解了留学生公寓楼群设施设备运行情况。 ▲查看地暖运行系统 ▲查看国交楼B1天井 ▲检查消防中控室 ▲查看教改宿房间 检查后召开了临时会议，会上，黄粤涛对国际公寓部新学期工作提出几点要求，一是继续严格落实学校及集团安全工作要求，发现安全隐患及时整改上报，确保安全稳定；二是做好老旧公寓设施设备更新或修复计划，不断改善住宿条件；三是在上半年走访调研基础上，探索留学生自我管理模式，开拓留学生公寓环境育人阵地；四是继续落实东南区教学科研楼物业和外专公寓家具设计方案；五是针对门前友谊路施工，继续做好外籍师生安全提示和安抚工作，积极联系施工单位完善安全保障措施，确保外籍师生出行安全。 ▲召开临时会议 国际公寓部部长李秋荣表示，将尽快召开部门新学期工作研讨部署会，落实集团各项工作要求，尽心尽力、尽职尽责做好外籍师生住宿服务保障工作。 
