
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
毕业生邮寄托运行李注意事项
来源：编辑：   时间：2014-06-24  阅读：
次
 各位毕业生在邮寄托运行李时，请注意选择可靠的快递公司，选用管理规范的快递服务商。
 根据往年的经验，往往有个别快递个体户以某些快递公司名义揽收学生毕业行李，要么选用服务质量差无信誉保障的便宜快递，要么以某个快递公司名义揽收后再转单给其他便宜快递或者物流，导致学生们享受不到应有的服务，更有甚者，很多临时地摊揽件人无法保证快递防水防潮，出现问题后私自拆解包装换包。
 校园100快递服务站为我校唯一与后勤集团有正式合作关系的第三方快递服务机构，有正规的管理规范，有相应的快递经营许可证和执照，可以做到以下几点：
 1. 我校校内常驻的快递服务站点，归后勤集团管理监督、管理；
 2. 有正规的快递经营许可证，管理规范；
 3. 常年在校内为师生服务，并且有圆通、顺丰、韵达、汇通、宅急送、全峰、天天等多家快递公司可供学生选择；
 4. 价格优惠，目前在知行五楼北侧和紫藤园超市西院有两处固定服务场所；
 5. 可以上门搬运，包装免费，服务电话15110290668。
 建议同学们选用可靠的快递服务，一旦发生纠纷和问题，可以通过校内正规渠道解决。
 祝广大毕业生一路顺利，前程似锦！
 
 
 后勤集团
 2014年6月24日
