
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学国际文化交流中心咖啡厅租赁项目招标公告
来源：编辑：   时间：2015-03-11  阅读：
次
 中国人民大学后勤集团现面向社会公开邀请符合条件的企业报名参加中国人民大学国际文化交流中心咖啡厅租赁项目的投标，凡具有相关企业法人资格，并有相应的技术力量和管理能力的企业均可报名投标。
 一、项目名称：中国人民大学国际文化交流中心咖啡厅租赁项目
 二、项目编号：CEITCL-BJ05-CZFW-150319
 三、项目地点：中国人民大学国际文化交流中心地下一层
 四、资质要求：
 1、投标人必须具有独立法人资格，进行工商税务登记且年检合格；
 2、投标人注册资金在50万（含）以上；
 3、投标人营业范围须符合本项目要求；
 4、本项目不接受联合投标。
 五、报名资料
 1、营业执照副本复印件；税务登记证复印件；
 2、法定代表人授权委托书、法定代表人身份证复印件及被授权人身份证件；
 3、《投标人基本情况表》（见附件）；
 上述资料现场复核后原件退还，报名资料装订成册，并加盖投标单位公章。
 六、报名须知
 1、报名地点：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学后勤集团营运部
 2、报名时间：2015年03月11日至2015年03月17日（六日休息）
 上午9:30～11:30，下午2:30～5:00；
 3、招 标 人：中国人民大学后勤集团
 4、招标代理：中经国际招标集团有限公司
 联系人：赵鹏、高研 联系电话：010-62512804
 七、招标文件
 投标报名结束后，领取招标文件的时间及地点另行通知。
 （本招标公告同时在中国人民大学网站和中国政府采购网上发布）
 
 2015.03.10
 
下载信息[文件大小：35.00 KB 下载次数： 次]
 点击下载文件:投标人基本情况表.doc
 
