
学生宿舍空调使用说明
来源：编辑：   时间：2014-06-18  阅读：
次
 为改善学生生活与学习条件，学校统一在中关村校区学生宿舍安装了空调设备，为保证学生宿舍空调设备使用规范、有序、安全，现将使用安全须知与线控器使用说明公告如下：
 一、学生宿舍空调使用安全须知
 1.为响应国家节能减排号召，空调设置的制冷温度应不低于25度。
 2.空调设备的开启与关闭要使用线控器。
 3.空调不具备防雷功能，遇有雷雨天气最好不要使用空调。
 4.空调使用过程中出现故障和异常情况（如：异常噪声、气味、烟雾、温度升高、漏电等现象），须立即关闭空调，切断电源开关，并及时向一层值班室报修。
 5.因使用不当或人为损坏空调设备，责任人应按规定承担相应维修费用，承担因此引起的安全事故损失，并视情节按学校规定给予校纪处理。如责任人不明确则由宿舍全体成员共同承担相应责任。
 
 二、空调线控器使用说明
 控制器的功能：主要进行用户空调器的开关、设定运行模式、温度、风扇速度及其他功能设置等。
 
 1、机组开机关机
 通过线控器上的“开/关”键
 2、温度设置和范围
 系统的温度设定范围取决于本线控器所控制的空调室内机，可通过线控器上的“升温键”和“降温键”设置。
 3、工作模式
 通过线控器上的“模式”键设置工作模式有如下五种模式：
 制冷=>除湿=>送风=>制热=>自动=>制冷=>
 注：部分机型无自动模式。单冷机型无制热模式（人民大学宿舍安装的空调为单冷机型）。
 
 
 
