
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
北园综合管理办公室开展“查隐患、防事故”安全检查工作
来源：北园综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2019-10-11  阅读：
次
 10月10日下午，根据集团安全工作会精神和要求，为杜绝北校区安全隐患，切实做好园区安全稳定工作，北园综合管理办公室组织有关负责人对园区进行了全面消防安全隐患排查工作。 此次隐患排查范围包括园区各出入口、换热站、中控室、变电室、浴室、开水房、员工宿舍等区域，重点查看了消防设施设备的完好性及安保系统运行状况等情况，特别对园区易引发火灾事故的薄弱环节进行了详细排查。 本次安全检查特别对园区内电动自行车、三轮车充电情况进行了隐患排查。为确保园区内附中早培班学生安全，早在2018年园区就全面禁止电动自行车入园，目前只有日常运送生活垃圾的一辆电动三轮车在园区内充电。为充分落实集团安全工作要求，北园综合管理办公室已强制规定该电动三轮车从即日起至园区外正规电动车充电站充电，以彻底消除此类消防安全隐患。 检查过程中，对于发现的问题，已要求有关责任单位及时制定整改方案，全面落实相关整改措施，切实将提高员工安全生产意识作为日常重点工作，建立安全长效机制，落实主体责任，定期加强安全巡查力度，按照“全覆盖、零容忍”的原则真正做到防患于未然，为园区师生营造一个安全、和谐的教研环境。 
