
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部开展“业务沙龙”交流分享活动
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2019-10-26  阅读：
次
 10月25日上午，酒店管理部“业务沙龙”交流分享活动在贤进楼会议室顺利举办，这是部门在2019年开展的第一期沙龙分享活动。酒店管理部中层管理干部、骨干员工17人参加交流，酒店管理部部长助理刘元主持活动。 此次活动中，销售部经理刘玉梅为主讲人，她结合部门工作实际，以“如何发掘潜在客户——阶段营销执行方案”为主题提出交流观点、阐述有关内容和落地措施。她回顾了2019年汇贤大厦营销目标及已完成情况，重点对网络订单住宿量进行分析，同时结合今年营销目标对相关工作措施进行分析。刘玉梅还就销售理念和营销策略与参会人进行研讨，提出树立和维护汇贤大厦目标形象、建立自身文化特质、加强假期客户开发的思路和构想，并就想法和措施的落地进行具体分析探讨。刘玉梅所做的交流分享主题突出、观点明确、目标和措施清晰，为参会交流同志打开思路、畅所欲言奠定了良好的基础。 在交流研讨环节，前厅部刘莹莹首先发言，她提出在目前基础上，要强化团体和散客营销策略的一致性，在规范销售价格的同时，适度给予前台人员销售价格权限将更有利于前台销售工作的开展；销售部李小永提出，今年以来销售部门做了大量扎实有效的营销工作并取得成效，希望在集团和部门的政策支持下，继续深化和细化有关工作措施；综合管理办公室副主任宋倩提出，将加强假期客户开发和家庭客户群体的销售挖潜紧密结合，同时在汇贤大厦服务和营销定位上，可以开拓思路面向校外市场；副部长徐涛提出，晚上6点之后的夜宵房、特价房可依据部门房价折扣管理办法，进行有效落实。在交流总结环节，部长张青平表示，如何有效落实业务沙龙提出的想法和措施，是促进业务沙龙活动取得实效的保障，针对酒店服务形象和文化建设将继续采取有关措施积极推进，力争酒店营销工作取得新的进展和突破。 此次“业务沙龙”交流培训活动是酒店管理部针对管理和骨干员工加强学习交流、开展工作分享、创新工作思路的有益尝试，今后部门将定期组织开展此类活动，形成长效培训交流机制，以期强化部门学习型组织建设，更好地提高干部和员工队伍业务素质，进一步提升部门管理能力、服务质量，为师生和宾客提供更有品质的接待服务。 
