
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园开展秋游采摘活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-10-22  阅读：
次
 10月14日、15日及21日，中国人民大学幼儿园本部园分别开展了大班、中班、小班亲子秋游采摘活动。幼儿们在教师和家长的带领下，来到北京丰台区紫谷伊甸园，走进花海、魔术表演区、萌宠乐园、拓展区、采摘园等。 在花海，幼儿和家长们一起观赏美景、留影纪念。在魔术表演区，幼儿们聚精会神地观看魔术表演，观察漂浮物体的奥妙，与父母讨论魔术的神奇。在萌宠乐园，幼儿们拿着装满蔬菜的小篮子，找到自己喜欢的动物喂食，一边和动物说话，体味与萌宠们近距离接触的快乐。在拓展区，幼儿们挑战独木桥、掷沙包、坐羊角跳球等游戏，玩得不亦乐乎。自由活动结束后，幼儿们拿着铲子提着袋子来到采摘园的红薯地，和家长一起挖红薯，体验丰收的快乐。 ▲花海 ▲在魔术表演区观看魔术 ▲在萌宠乐园喂小动物 ▲在拓展区玩游戏 ▲在采摘园挖红薯 此次活动让幼儿们走进自然、认识自然、亲近自然，开阔了幼儿们的视野，丰富幼儿们的知识，让他们体验到集体郊游的乐趣，同时增进了亲子间的情感交流。 
