
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部开展基层岗位安全知识考核工作
来源：酒店管理部编辑：周思贝   时间：2019-10-25  阅读：
次
 10月21日至24日，酒店管理部分批组织基层员工参加安全知识考核。 ▲员工认真参加考核 自今年5月起，酒店管理部多次召开专题会议，重新梳理和完善与部门及岗位相关的安全生产制度、安全风险防控点、工具设备操作标准及流程、安全预案等内容，并建立《酒店管理部风险防控台账》。在此基础上，安全管理办公室与各部门合力开发了《酒店管理部安全考核题库》，并在开学后定期组织安全知识专项培训和安全生产检查。 为确保考核效果，题目由安全管理办公室在安全考核题库中随机抽取，试题总成绩100分，合格60分，成绩与月度绩效挂钩。考核内容包括安全常识和部门安全规范两部分，涵盖《酒店管理部安全管理制度汇编》、生产安全、消防安全、用电安全、财产安全、信息安全、人身安全、应急事件处理措施、急救常识等内容。参加本次考核的90余名员工全部合格，其中满分员工21人，90分及以上员工40人。 ▲员工考核试题 本次考核是对酒店管理部新学期安全工作成果的检验和总结，能有效强化全员安全意识，增强员工对安全技能的认知和掌握，夯实部门安全管理基础。为了给入住师生和宾客提供一个安全、舒适的住宿环境，后续酒店管理部将组织员工参与消防安全演练活动，继续强化安全理论知识的应用能力。 
