
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园师生走进海淀区马连洼养老照料中心
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-09-30  阅读：
次
 在中国人民大学幼儿园党支部“不忘初心牢记使命”主题系列教育活动的指导下，为了培养幼儿们尊老、敬老、爱老的意识，9月29日，中国人民大学幼儿园总园长曹春香带领部分教师和幼儿走进海淀区马连洼养老照料中心，给中心的老人们送上节日的祝福。 业务副园长吴华代表幼儿园的师生们，向在座的老人们致以亲切的节日问候，送上真挚的祝福，祝福他们健康长寿、幸福快乐。 幼儿们表演了舞蹈、朗诵等，西三旗分园的教师表演了舞蹈。他们真诚的表演赢来了在座老人们的掌声，给老人们带去了温暖和欢乐。节目表演结束后，幼儿们还为老人们送上手绘包和重阳糕。 老人代表感谢了幼儿园师生的到来，给他们带来欢笑和温暖，他希望幼儿园多组织孩子们来养老照料中心，让老人们度过温馨的晚年。 活动最后，曹春香再次为老人们送上节日祝福，祝福他们福寿安康。 此次活动在给予老人们温暖与爱的同时，也让幼儿们进一步了解了重阳节的传统文化，培养了幼儿尊老、敬老、爱老、助老的美德。 
