
国内公寓部开展家属区、青年公寓学生宿舍秋季安全专项检查
来源：国内公寓部编辑：张树志   时间：2019-10-25  阅读：
次
 为了排查学生公寓安全隐患、加强安全管理，10月16日至17日，国内公寓部工作人员分组对家属区、青年公寓300余套学生宿舍开展了安全专项检查。 此次安全检查涉及范围广，确保对家属区、青年公寓零散宿舍实现全覆盖，部门特别协调全体楼长和安管人员对其进行彻底检查。重点对电水壶、电火锅、洗衣机、电冰箱、热水器等违章电器使用现象进行排查，对吸烟、私拉线路、电动车充电（电池存放）等火险隐患进行检查，同时对公共区域、消防通道等防火区域进行巡视。此外，工作人员还在宿舍张贴标识，提醒同学上下床时踩稳抓牢，保证住宿安全。 检查中虽未发现重大消防安全隐患，但存在吸烟、使用大功率违章电器等问题，均已作好记录,并将根据复查情况进行跟踪处理。同时，向同学们强调禁止使用违章电器、使用明火和私拉乱接电线等问题。部门也将采取抽查、夜查、普查相结合的方式对宿舍安全进行常态化检查。 国内公寓部始终坚持“预防为主，防消结合”的工作方针，认真贯彻落实安全管理要求，加强安全管理与宣传教育，增强学生的安全意识，努力为同学们营造一个安全、稳定的住宿环境。 
