
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
北园综合管理办公室全力抢修北园校区破损供暖管线
来源：北园综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2019-09-30  阅读：
次
 根据北园校区供暖设施改造计划，2019年暑期北园综合管理办公室对北园校区供暖换热站变频器及低板式换热器等设备进行了更新，为确保更新设备运行正常，9月19日，提前对全园供暖设施进行了试水。在试水过程中，供暖管线压力出现异常，北园维修人员在确定新安装设备正常的情况下，对全园供暖管线再次进行了全面排查，最终确定主供暖管线至北园2楼的分管线出现严重漏水现象。 北园校区供暖为市政供暖，其供暖管线是三师时期所建，至今已运行多年，部分管线已出现老化等严重损坏现象。此次出现漏水现象的管线已严重腐蚀，并由于吊挂装置腐朽已导致管线错位（原焊点断裂）。北园综合管理办公室相关负责人高度重视此项抢修工作，并及时向上级有关单位进行了情况汇报，集团营运部等相关负责人对抢修工作进行了现场指导。 查明情况后，北园维修人员及时对损坏管线进行开挖，拆除了老化腐蚀严重和已开裂的原管线，并以最快的速度对管线进行了更新。在抢修过程中，对施工现场进行了周密防护，并加派专人在现场负责施工安全，将施工期间对园区正常教学及生活秩序的影响降到最低。经过连续4天的奋战，最终将此段供暖管线更新完毕，使全园供暖系统恢复正常，确保了2019至2020年供暖工作安全平稳运行。 
