
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团领导班子开展主题教育第一次集中学习研讨
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-09-26  阅读：
次
 9月25日上午，后勤集团领导班子成员进行了“不忘初心、牢记使命”主题教育第一次集中学习研讨。会议由后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松主持，集团领导班子成员参加学习。学校第九指导组组长牟锋、副组长陈骊骊、成员冯鹏达、郭琪到会指导。 冯诗松介绍了学习研讨会的议程以及集团关于“不忘初心、牢记使命”主题教育的相关工作安排。学校第九指导组组长牟锋介绍了学校关于“不忘初心、牢记使命”主题教育的整体工作安排和要求。 首先，冯诗松带领大家学习了中央、学校关于“不忘初心、牢记使命”主题教育的相关文件精神，领学了《中共中央关于在全党开展“不忘初心，牢记使命”主题教育的意见》《关于开展第二批“不忘初心、牢记使命”主题教育的指导意见》《中共中国人民大学委员会关于开展“不忘初心，牢记使命”主题教育的实施方案》，领读了《习近平在“不忘初心，牢记使命”主题教育工作会议上的讲话》。 宋大我对十九大报告进行了梳理，并且领学了十九大报告，随后结合集团的工作和目标领读了《人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标》一文。冯诗松领读学习了《中国梦，复兴梦》《在第十二届人国人民代表大会第一次代表会议上的讲话》《解决好人民群众最关心最直接最现实的利益问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感》《新时代要有新气象，更要有新作为》《走得再远都不能忘记来时的路》。 学校第九指导组组长牟锋表示此次学习研讨收获很大，后勤集团党委落实“不忘初心、牢记使命”主题教育的时效性很高，选学内容具有一定的系统性并且能够与后勤的工作相结合，下一步后勤集团党委要继续把主题教育的工作做好、做踏实。 
