
中国人民大学幼儿园党支部参加“不忘初心、牢记使命”主题教育党课学习活动
来源：中国人民大学幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2019-09-18  阅读：
次
 9月17日，中国人民大学幼儿园海淀园党支部及朝阳园党支部共34名党员在八百人大教室参加了“不忘初心、牢记使命”主题教育党课活动，党课由中国人民大学附属中学党委组织、中国人民大学党委书记靳诺主讲，中国人民大学附属中学、附属小学、幼儿园全体党员参加。 本次党课是靳诺书记第一次面向中国人民大学附属中学、附属小学、幼儿园的党员授课。靳诺书记从“传承红色基因、以初心铸恒心”“聚焦学思践悟、以初心强信心”“抢抓历史机遇、以初心结同心”三个方面对与会党员进行了政治教育。靳诺书记强调，中国人民大学是“中国共产党亲手创办”的新中国第一所新型正规大学，是“中国”和“人民”的大学，是“始终奋进在时代前列”的大学，中国人民大学附属中学、附属小学、幼儿园应始终坚持与党和国家同呼吸、与中国人民大学共命运，不忘初心，牢记使命。中国人民大学幼儿园既积淀了“马背上的摇篮”的悠久历史，又积极抓住了新时代的机遇进行扩展，具有大局意识和发展观。 党课后，中国人民大学幼儿园的党员同志们纷纷表示，将继续努力做有理想信念、有道德情操、有扎实学识、有仁爱之心的“四有好老师”，不忘初心传承红色基因，立足学校特色开拓创新，团结一心，奋力拼搏，让党中央放心，让人民满意，努力谱写幼儿园更精彩的篇章。 
