
公寓管理部党支部召开“不忘初心、牢记使命”专题教育学习动员会暨公寓系统毕业季动员会
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-06-20  阅读：
次
 6月19日，公寓管理部党支部组织召开“不忘初心、牢记使命”专题教育学习动员会暨公寓系统毕业季迎国小动员会，全体党员和入党积极分子参加，会议由支部书记李秋荣主持。 会上，大家首先学习了5月31日“不忘初心、牢记使命”主题教育工作会议中习总书记的重要讲话精神，习总书记此次讲话深刻阐述了开展主题教育的重大意义，阐明了主题教育的目标要求和重点措施，对开展主题教育提出了明确要求，具有很强的政治性、思想性、针对性、指导性。 李秋荣对全体党员进行了动员，她要求大家牢牢把握“守初心、担使命、找差距、抓落实”的总要求，一方面利用业余时间加强自学，深入学习习总书记讲话精神，时刻关注此次主题教育工作进展及要求，不断提升政治素养；一方面，作为后勤系统基层党员，要时刻牢记为国内、国际住宿学生服务的宗旨，工作中勇于担当，在毕业季迎国小的奋战中，党员同志们务必以身作则，勇挑重担，处处发挥先锋模范作用，树立党员良好形象，一如既往地带领群众打赢这场攻坚战。 会议最后，大家观看了爱国主义电影《勇士》，电影以红军长征途中“强渡大渡河”和“飞夺泸定桥”的英雄史实为原型，讲述了红四团的勇士们突破敌人的围追堵截，以血肉之躯突破天险飞夺泸定桥，粉碎了国民政府的阴谋，在中国革命史上谱写了不朽的篇章。党员同志们表示，将好好学习英雄勇士们的奉献精神，立足本职工作，为后勤服务保障事业贡献更多力量。 
