
物业管理部党支部、团支部、分会组织参观白乙化烈士纪念馆
来源：物业管理部编辑：周思贝   时间：2019-06-03  阅读：
次
 为纪念建国70周年、“五四”运动100周年，大力弘扬以爱国主义为核心的伟大民族精神，6月2日，物业管理部党支部、团支部、分会联合组织部门50名党员、团员及职工群众赴密云白乙化烈士纪念馆参观学习，开展了以“缅怀革命先烈、弘扬爱国精神”为主题的宣传教育活动。物业管理部党支部书记杨立伟、分会主席王谭、团支部书记许倩楠参加活动并讲话。 ▲物业管理部党支部合影 ▲物业管理部团支部合影 ▲物业管理部分会合影 白乙化是丰滦密抗日游击根据地奠基人，1941年壮烈牺牲，他用生命和热血谱写了一曲可歌可泣的爱国诗篇。参观过程中，大家认真聆听讲解，仔细观看展品，感受红色革命精神，激发爱国主义情怀。参观完毕后，全体党员在烈士陵园纪念碑前，满怀激情，庄严宣誓，重温入党誓词。 ▲聆听讲解 ▲重温入党誓词 “血沃幽燕兴伟业，名垂千古映后人”，杨立伟要求全体党员要时刻以白乙化烈士的革命事迹鞭策自己，切实增强“四个意识”，以身作则、发挥先锋模范作用，在今后的工作中进一步真抓实干，在真学实做上深化拓展；王谭表示，将在校工会和集团工委的领导下，进一步做好新形势下的分工会工作，充分发挥工会组织在维护员工权益、构建和谐劳动关系上的重要作用，让工会会员切实感受到工会组织的关怀和温暖，激发广大员工群众劳动、创造、奉献的热情和力量；许倩楠表示，将继续做好青年员工队伍建设工作，服从党支部的绝对领导，切实增强青年员工工作主动性和积极性。 物业管理部全体干部群众纷纷感慨，今天的美好生活来之不易，在和平年代更要不忘初心，将爱国主义精神转化为行动力，爱岗敬业，尽职尽责，助力学校和集团的发展，做最美后勤人。 
