
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部党支部、分会组织参观鱼子山抗日纪念馆
来源：酒店管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-05-27  阅读：
次
 为加强员工爱国主义情感和民族精神教育，增强员工爱党敬业精神，5月25日，酒店管理部党支部、分会联合组织部门骨干员工、党员、积极分子十余人前往鱼子山抗日战争纪念馆和京东大峡谷参观学习。 鱼子山抗日战争纪念馆通过五个展区的近百件革命文物、200多幅珍贵历史照片及文字说明，记录了抗战时期，在中国共产党的领导下，平谷鱼子山地区军民保家卫国、英勇杀敌的事迹，在纪念馆的右侧壁上，刻有平谷555名抗日战争革命烈士英名录。参观过程中，大家认真聆听讲解，学习革命先烈顽强不息、视死如归、保家卫国的大无畏精神，通过触动心灵的红色回忆，深化了党员和群众的爱国意识和责任意识。 参观纪念馆后，大家游览了京东大峡谷，并克服困难，挑战自我，以勇往直前的奋斗精神，通过万丈崖玻璃栈道和跨潭钢索栈道，在活动中增强团队意识和团结精神。 本次参观学习，使大家进一步坚定对党的忠诚和爱国敬业的决心，同时，也深刻认识到在工作岗位上多体验、多经历、多锻炼的重要性。大家纷纷表示，要立足本职工作、忠诚奉献、不忘初心、砥砺前行，自觉肩负起岗位责任，为学校后勤服务保障事业的发展贡献自己的力量。 
