
餐饮管理部党支部组织观看电影《八子》
来源：餐饮管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-07-05  阅读：
次
 为弘扬革命老区精神，铭记革命战争年代的家国情怀，7月4日下午，餐饮管理部党支部组织党员、积极分子观看电影《八子》，追忆了上世纪30年代的赣南老区，一位母亲将自己的八个儿子送上战场，追随中国共产党，为了光明的新中国前赴后继、浴血奋战的感人故事。 影片立足于“八子参军”故事原型，在杨家八子前赴后继走向革命、走向牺牲的历程中，再现苏区人民义无返顾送儿当红军的家国情怀。表现出苏区人民一心跟定为人民谋解放、谋幸福的共产党的坚定理想信念。 党支部书记王祚荣表示，一部红**将共和国历史回溯到赣南苏区那方红色浸润的土地，今年适逢新中国成立70周年，全党正在开展“不忘初心、牢记使命”主题教育活动，我们永远都不能忘记走过的路、不能忘记为什么出发，要始终铭记中国共产党人的初心和使命：为中国人民谋幸福，为中华民族谋复兴。 党员王烁表示，革命先辈们舍弃自家的小利益，背井离乡去参军，用鲜血诠释了伟大的苏区精神，展现了对革命的信仰与忠诚。我们有幸生在和平年代，国泰民安，作为一名党员更应当不忘初心，踏着先辈的足迹，砥砺前行。 积极分子贾艳丽表示，我们要铭记历史，铭记为新中国而牺牲的英烈，要团结一心，为祖国繁荣昌盛做出贡献，同时要感恩先辈们用鲜血和牺牲为我们换来的幸福生活，将先烈不怕吃苦不怕牺牲的英勇精神带到实际工作中去，发挥好模范带头作用。 积极分子姜青青表示，我们要学习苏区百姓朴素却无比坚定的理想信念，并把它带到实际工作中去，为广大师生谋幸福。 
