
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部党支部与图书馆系统多媒体联合党支部开展“我的红色记忆”主题党日活动
来源：酒店管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-06-21  阅读：
次
 6月21日下午，酒店管理部党支部与图书馆系统多媒体联合党支部在图书馆307多功能厅开展了“不忘初心、牢记使命，砥砺奋进、继续前行”党日活动，此次活动以“我的红色记忆”为主题，两个支部党员和积极分子20余人参加此次活动，图书馆党委委员储继华出席活动，图书馆其他党支部部分党员列席活动。活动由酒店管理部党支部宋倩、图书馆系统多媒体党支部孟坛魁主持。 褚继华在致辞中表示，支部合作共建是丰富党建活动形式、加强基层党支部间建设的有益实践创新，为双方提供了非常好的交流平台，希望今后继续强化党支部间的合作交流，实现共同发展。 大家共同观看了由图书馆系统多媒体联合党支部制作的获奖短片——《不忘初心、牢记使命，做人类知识的守护者与传承人》，并以交叉邀请形式做自我介绍，在诙谐幽默、热情诚恳的介绍中增进双方的感情和友谊。 活动由知识分享、诗歌朗诵、红歌串烧等组成。酒店管理部党支部宋倩等4人的三句半《中国梦》拉开了活动的序幕；酒店管理部党支部书记张青平等4人带来诗朗诵暨合唱《龙文》，传颂悠悠五千年的璀璨历史、华夏文明发展的点点滴滴和炎黄子孙的血脉相传；在孙书文等5人带来的《沂蒙红嫂精神》故事分享中，大家将红嫂精神表现的淋漓尽致，讴歌了军民水**融、生死与共铸就的沂蒙精神。图书馆系统多媒体联合党支部书记洪先锋分享了《北斗导航与自主创新精神》，让大家领悟到自主创新、团结协作、攻坚克难、追求卓越的北斗精神；诗朗诵《我骄傲，我是中国人》诵读出中华儿女的自豪；李伶等7人演唱的《红歌串烧》，通过一首首脍炙人口的歌曲歌颂了革命先辈的丰功伟绩，引导大家铭记革命历史、继承革命事业。 ▲三句半《中国梦》 ▲诗朗诵暨合唱《龙文》 ▲《沂蒙红嫂精神》故事分享 ▲分享《北斗导航与自主创新精神》 ▲诗朗诵《我骄傲，我是中国人》 ▲《红歌串烧》 节目中间还穿插经典游戏“传声筒”，以红**《地雷战》的两个片段让大家重温红色经典，现场掌声笑声不断，党员和积极分子用全情投入的热情表达对党和国家的深爱。最后，在双方支部党员、积极分子的《黄河大合唱》中，活动圆满结束。 此次主题党日活动以支部联合活动、互促互进的形式，引导支部党员和积极分子深入学习习近平新时代中国特色社会主义思想，强责任、勇担当，以共产党走过的98年历程鞭策、激励党员和积极分子，坚定共产主义理想信念，勇敢担当实现中华民族伟大复兴中国梦的历史重任，开拓未来，传承红色基因，在工作岗位谱写新篇章。 
