
后勤集团党委书记李向前调研酒店管理部党支部
来源：酒店管理部党支部编辑：王珺怡   时间：2022-06-30  阅读：
次
2022年6月30日上午，“七一”建党节前夕，后勤集团党委书记李向前一行实地调研酒店管理部党支部工作，副总经理黄粤涛、党委副书记兼副总经理田岩陪同，支部党员、积极分子22人参会，会议在汇贤大厦多功能厅召开，黄粤涛主持会议。
会议开始，酒店管理部党支部书记张青平首先汇报支部人员情况，并结合支部党建特色活动 “领学”行动，对支部人员分组及工作岗位进行介绍。
▲主题党课
按照主题党日活动安排，支部“领学”小组分享主题党课， 4个“领学”小组的代表刘盈盈、孙书文、宋倩、刘玉梅以《党办的大学让党放心，人民的大学不负人民—坚定不移走好建设中国特色，世界一流大学新路》为题，通过PPT讲解、观看视频、党课小舞台展示等形式，对主题内容进行深刻剖析，阐述了中国共产党办学治校之本，讲解了高校传承红色基因铸魂育人的内核。
交流学习环节，以“领学”小组相互设问、回答的方式，对学习内容进行深入探讨和交流思考。支部党员孙书文、积极分子孙少杰结合自身工作，分享他们在校园封闭管理期间，带领部门一线员工排除万难，齐心协力完成师生住宿保障工作的经历。他们表示，在这场疫情保卫战中，将学习领会习近平总书记考察中国人民大学时重要讲话精神的思想收获，转化为实际工作中攻坚克难的行动指南和奋斗航标，激励自己勇担使命，勇毅前行。
随后，张青平汇报酒店管理部党支部创建学校“双创”样板支部工作开展情况。2019-2022年期间，支部以“七个有力”为建设标准，扎实抓好支部党建工作，在党员思想教育、管理监督、组织宣传、为师生办实事等方面均取得新成效和新提升。
▲李向前做总结讲话
李向前做总结讲话，他对酒店管理部党支部党建工作开展情况、取得成效给予高度肯定，并向疫情期间坚守岗位、奋勇担当的酒店干部员工队伍表示感谢并致以慰问。李向前从党支部建设、党员自身建设两个维度对大家提出希望和要求。他强调，党支部建设工作一要回归初心，始终不忘国之大者，不忘为党育人，为国育才的初心使命；二要回归本源，加强对党的经典文献的学习，加强对党章党规的学习；三要回归本职，强化党建和业务工作的融合，党建工作要围绕后勤系统发展如何有机融入学校走好建设中国特色、世界一流大学新路的各项事业发展当中。针对党员自身建设，李向前强调，一要坚定理想信念，要把听党话、跟党走，内化于心，外化于行，加强理论学习的系统性和精准性，要把理论学活、学深、学透，进而学懂、弄通、悟透、做实。二要知行合一，学以致用。通过多读书、多积累，能够将党的理论和方法，运用到实际工作当中去。三要建立有效连接。建立党员和群众的连接，与行业的连接，及时沟通信息、拓宽思路。最后，他对支部未来工作提出几点要求。一要提高政治站位。立足学校和后勤的事业发展大局，思考和谋划党建工作。二要积极创新。面向新时代，面对新形势和新问题，支部党建工作要具备创新思维，善于解决和处理发展中的问题。三要发挥好支部的战斗堡垒作用，关心关爱每一名员工的发展，不断增强队伍的凝聚力和战斗力。酒店管理部党支部要在现有的基础上再出发、再提高、再夯实，继续发挥好样板支部的示范引领作用，以支部建设永远在路上的态度和作风，向更高的奋斗目标迈进。
