
餐饮管理部党支部组织观看电影《决胜时刻》
来源：餐饮管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-09-24  阅读：
次
 根据学校“不忘初心，牢记使命”主题教育领导小组安排，9月23日下午，餐饮管理部党支部组织支部党员观看电影《决胜时刻》，让大家更深入地了解新中国成立的历史和香山红色文化基因，重温中国共产党的初心和使命。集团常务副总经理兼纪委书记杨建国及支部全体党员、积极分子参加观影活动。 该电影以1949年毛泽东等党中央领导进驻北京香山后的活动为主线，带领大家重回70年前的岁月，讲述了党中央完成国共和谈、指挥渡江战役、制定经济政策、筹备政协会议和开国大典的故事。电影立足宏大格局，聚焦重大事件和重要人物，艺术再现了党中央在香山这段鲜为人知的历史，弘扬了共和国缔造者们鞠躬尽瘁的大无畏精神，书写了老一辈革命者建立新中国的壮丽篇章。 观影后，党支部书记王祚荣表示，影片中，主席嘱咐田二桥回家后把家乡的真实情况写信反馈给他，话语间透露出主席对人民的牵挂和求真务实的调查研究之风。当前学校正在开展“不忘初心、牢记使命”主题教育活动，作为后勤餐饮系统员工，要时刻牢记全心全意为师生做好餐饮保障的初心使命，深入了解师生对餐饮服务工作的意见，用实际行动回答好初心使命。 党支部委员罗祖荣表示，整个画面清晰，场面震撼，看完后心情久久不能平复，让人不自觉油生爱国主义情怀和荣誉感。革命先烈们为了建立新中国，抛头颅洒热血，换来今天国家的繁荣富强和人民的幸福生活，我们要珍惜现在来之不易的生活，努力工作，不忘初心，牢记使命。 入党积极分子孙启涛表示，在重温激荡人心的光辉历史中，新时代中国提出以人民为中心的发展思想，始终坚持人民立场，一切为了人民，一切依靠人民，新中国是无数老一代无产阶级革命家用他们的生命和鲜血换来的，在以后的工作生活中，我们要更加珍惜今天的幸福生活，不忘初心，牢记使命，以昂扬饱满的工作精神、奋发有为的工作态度，更好地为广大师生服务。 
