
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学朝阳幼儿园党支部开展“不忘初心 牢记使命”主题党课活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2019-09-20  阅读：
次
 9月19日，中国人民大学朝阳幼儿园开展了“不忘初心 牢记使命”主题党课活动，党支部书记李亚南主讲此次党课。 李亚南阐述了“不忘初心 牢记使命”主题教育的重要性，要求大家围绕“学习贯彻国家最高领导人新时代中国特色社会主义思想”这条主线，对照《中国共产党廉洁自律准则》《关于新形势下党内政治生活的若干准则》《中国共产党处分条例》等深刻认识。她围绕中国共产党人的初心和使命，讲述了中国共产党人对理想信念的坚守、为初心和使命不懈奋斗的历程。党课中，她重点解读了“六项要求”“五个重点”和“四个自信”，勉励党员教师们在实践中践行初心和使命。 通过本次党课学习，党员教师们对习近平新时代中国特色社会主义思想的内涵、主题、核心理念、历史使命、发展要求等内容都有了充分的理解和吸收。未来，党员教师们会将“初心”和“使命”融入到工作的全过程，贯穿到各个环节，为建立人民满意的优质幼儿园而不懈努力。 
