
杨建国常务副总经理带队调研北京林业大学后勤服务总公司
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2019-06-14  阅读：
次
 为了学习借鉴兄弟院校在餐饮管理和学生公寓管理方面的先进理念和工作经验，6月13日上午，集团常务副总经理兼纪委书记杨建国带队赴北京林业大学进行调研、交流。集团副总经理田岩、餐饮管理部部长王谭、国内公寓部副部长祝宝珍、餐饮管理部副部长王祚荣以及餐饮管理部、国内公寓部所属单位相关负责人参加调研。 双方进行了座谈交流。在座谈会中，北京林业大学后勤服务总公司总经理李春启介绍了林大后勤的基本情况。双方就人员管理、食堂运营、集中加工中心运营以及学生住宿管理等情况进行了交流。 ▲座谈 随后，调研组一行实地参观了北京林业大学的集中加工中心，包括面条生产线、米饭生产线、肉类加工间，食品库房，学生食堂、教工餐厅和清真餐厅。其中，整洁的加工车间、食品库房和餐具洗消设备等配套设施，给大家留下了深刻印象。 ▲参观面条生产线 ▲参观米饭生产线 ▲参观米库 ▲参观餐具洗消间 通过此次调研，集团与兄弟院校后勤工作方面的交流进一步加强。调研组也将总结本次调研情况，持续提升人大餐饮服务及学生住宿服务保障水平，为创建双一流高校做出积极贡献。 
