
中国人民大学幼儿园11名教师获评区学科带头人、骨干教师
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-05-30  阅读：
次
 近期，在北京市海淀区教委开展的2019年幼儿园区级学科带头人、骨干教师评选中，中国人民大学幼儿园吴华、赵润婷、郝晨、李玥、刘曼、彭晶晶、张晨丽7位教师被评为“海淀区学科带头人”，蔡秀丽、林静、张子文、朱莉4位教师被评为“海淀区骨干教师”。两个荣誉称号的获评人数在参与此次评选的幼儿园中均名列前茅，标志着中国人民大学幼儿园高素质教师队伍建设再上新台阶。 拥有一支优秀的教师队伍是幼儿园立园之本，骨干教师则是幼儿园师资队伍的中流砥柱。多年来，中国人民大学幼儿园始终把教师队伍建设作为工作的重中之重，通过不断健全和完善培养培训体系，着力打造幼儿园骨干精英力量。近两年来，中国人民大学幼儿园5名骨干教师荣获“海淀区优秀青年教师”称号，5名荣获“海淀区师德标兵”称号；10人参与专项科研项目、园所课题研究以及相关学术活动并承担重要工作；50余人在各类学术论文竞赛、说课展评活动以及主题征文比赛中获得一二三等奖；参与市级课题并承担观摩课40余次，20余篇论文获国家级荣誉，50余篇获市级荣誉，60余篇获区级荣誉。 中国人民大学幼儿园将继续建立健全骨干教师队伍培养体系，完善人才激励机制，强化教师队伍思想政治建设、师德师风建设、综合能力建设、人才梯队建设，打造一支积极向上、业务精湛、作风优良、结构合理的教师队伍，为人大幼儿园实现新的发展巩固人才基础。 
