
后勤集团传统节日系列活动之端午节包粽子在北区食堂举办
来源：文/餐饮管理部 图/集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-06-06  阅读：
次
 6月5日中午，“端午粽飘香，温暖人大情——中国人民大学传统节日系列活动之包粽子”在北区食堂三层举办，后勤集团常务副总经理兼纪委书记杨建国、餐饮管理部部长王谭出席活动，30余名在校学生和后勤职工参加活动。 活动开始前，杨建国表示，近年来后勤集团围绕中华民族传统节日，以饮食为载体与同学们进行互动，旨在丰富校园餐饮文化，希望同学们通过饮食感受中华民族传统节日的魅力。 餐饮管理部副部长、北区食堂主任王祚荣介绍了活动流程，接着北区食堂两名包粽子厨师分别示范了左手、右手包粽子技法。在比赛环节，10名会包粽子的同学进行了5分钟计时比赛，包好的粽子份量需大于90克，最终，杨帆、田嘉和聂嘉伟同学获得前三名；在专业组比赛中，7名食堂工作人员进行5分钟计时比赛，包好的粽子重量需大于120克，最终，王清合、刘新荣和董壮丽获得专业组前三名。杨建国和王谭分别为专业组、学生组获奖选手颁奖。 ▲称量包好的粽子 ▲食堂工作人员进行比赛 ▲专业组前三名和学生组前三名 随后，6名获奖选手分组为前来学习和体验包粽子的同学进行示范和指导，同学们尝试亲手包制粽子。 ▲指导包粽子 ▲指导包粽子 此次活动的举办，使得学生们在体验包粽子的同时，感受到食堂工作人员的辛勤与用心，同时弘扬了传统节日文化习俗。 
