
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团参加“牢记嘱托，勇毅前进”2022年高校党组织示范微党课学习
来源：集团办公室编辑：王珺怡   时间：2022-06-10  阅读：
次
6月10日上午，为集中展示高校党的建设和思想政治工作发生的格局性变化、取得的历史性成就，引导激励师生奋进新征程、建功新时代，由教育部思想政治工作司指导，围绕学习贯彻习近平总书记考察学校重要讲话或给学校师生重要回信精神，讲述牢记习近平总书记殷殷嘱托、坚持马克思主义指导地位、坚持社会主义办学方向、传承光荣传统和红色基因等情况，开展了2022年高校党组织示范微党课第一讲“牢记嘱托，勇毅前进”。后勤集团通过线上线下相结合的方式，共同收看并认真学习了本次党课。
中国人民大学党委书记张东刚结合习近平总书记在中国人民大学考察时重要讲话精神，以“弘扬光荣传统，传承红色基因，坚守为党育人、为国育才的初心和使命”为主题，以中国人民大学的红色校史、办学实际与发展方向为切入点，从“激活历史记忆、用红色血脉滋养精神品格”“强化担当精神、用中国理论解决中国问题”“淬炼优秀品格、用红色基因孕育时代新人”等方面深入浅出地论述了如何建设“让党放心、人民满意、中国特色、世界一流”大学。
以习近平同志为核心的党中央高度重视高等教育，亲切关怀高校师生。在习近平总书记亲自领导、亲自部署、亲自推动下，党对高校的全面领导切实加强，高校坚守为党育人为国育才、扎根中国大地办大学的使命自觉极大提升，广大师生的精神风貌更加昂扬向上。党课结束后，参与学习的党员开展了深入的交流研讨，第一时间分享了自己的学习体会。
机关党支部党员臧艳表示在微党课上东刚书记讲到人大师生要传承好学校的革命传统和红色基因，守好党的这块阵地。我虽然不是站在讲台上为学生授业解惑的教师，但作为学校后勤的一名员工，我应做好本职工作，创新工作方式方法，努力践行我们为师生提供会心一笑的服务的目标。作为新时代的青年，我会牢记党的教诲，强化担当精神，不负韶华，不负时代，不负人民，党已经给我们指明了前进方向和奋斗目标，我们更应在青春的赛道上奋力奔跑，向英雄学习、向前辈学习、向榜样学习，在实现中华民族伟大复兴的时代洪流中勇毅前行。
老校区党支部党员张肖婧表示在党课中东刚书记强调要努力走出一条建设中国特色、世界一流大学的新路，中国人民大学要激活历史记忆，用红色血脉滋养精神品格；用红色基因树栋梁、育先锋。作为一名人大人，让我更加深刻地感受到85年来学校始终传承红色基因、扎根中国大地办大学的筚路蓝缕与辉煌成就。人大的红色基因是与生俱来的，赓续这份红色的血脉是每一个人大人的责任和使命。老校区承载着人大历史记忆和文化传承的使命，作为老校区的一名工作人员，要牢记习近平总书记的嘱托和期望，在工作中要提高政治站位，筑牢思想防线，把安全稳定工作摆在老校区的突出位置，同时深入开发好、利用好老校区红色资源，讲好人大故事，在传承红色基因、赓续红色血脉中踔厉奋发、勇毅前进，以实际行动争做复兴栋梁，强国先锋，为学校建设中国特色、世界一流大学和落实立德树人根本任务贡献自己的一份力量。
公寓管理部党支部党员王良领表示此次党课学习中东刚书记的讲授是对习总书记考察中国人民大学讲话精神的具体化深入化讲解。作为后勤集团公寓管理部党支部的一名党员，一是要深刻领会东刚书记党课中的深刻内涵，结合学校后勤工作在育人工作中的定位和功能，充分发挥后勤环境育人、服务育人的作用。二是要发挥党员的先锋模范作用，在一言一行中传递后勤服务理念、文化，做到润物细无声，引导学生树立正确的人生价值观。三是要不断创新后勤工作方式方法，思考满足全体学生发展性需求的后勤模式，为学校建设世界一流大学提供一流的后勤服务保障。
