
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团开展“尚德守法，食品安全让生活更美好”主题安全培训
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2019-06-25  阅读：
次
 为深入开展食品安全法制宣传教育，普及食品安全科学知识，弘扬尚德守法的行业风气，有效提升广大餐饮从业人员的科学意识和风险防控能力，6月24日，服务监察部联合餐饮管理部开展了以“尚德守法，食品安全让生活更美好”为主题的食品安全培训。培训由服务监察部部长张德连主持，餐饮管理部部长王潭、副部长王祚荣、服务监察部副部长刘洋、集团各餐饮联营单位及超市负责人参加培训，餐饮管理部监管办公室副主任贾艳丽担任主讲。 贾艳丽从餐饮从业人员卫生管理、食堂采购与贮存卫生管理、食品加工过程中的卫生管理、食品添加剂的使用管理、餐用具卫生管理五个方面出发，对生产安全、食品安全等方面的知识进行了讲解，并结合实际案例，详细讲解了食品贮存、食品采购与验收、从业人员健康管理与个人卫生、加工间卫生管理、危险食品管理等工作中的重难点。她要求各单位把好安全关，从细节做起，做好日常防范工作，做好员工食品安全培训工作，定期开展自查，杜绝安全隐患的出现及安全事故的发生。 安全面前无小事，后勤集团将继续加强安全宣传工作，同时时刻绷紧安全的弦，警钟长鸣，严防安全事故，常抓不懈，进一步做好后勤安全工作。 
