
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国际公寓部赴兄弟高校调研参观
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2019-05-31  阅读：
次
 为进一步提升我校外籍师生后勤服务保障水平，学习借鉴兄弟院校在留学生后勤服务管理工作方面的宝贵经验，为学校东南区综合项目（教学科研楼和外籍师生公寓）管理方案制定和实施奠定良好基础，5月15日、20日和30日，在集团副总经理兼老校区综合管理办公室主任黄粤涛的带领下，国际公寓部分别赴北京理工大学、清华大学和北京大学进行调研参观。 ▲参观清华大学留学生公寓 ▲参观北京大学中关新园勺园 ▲参观燕京学堂 调研中，国际公寓部与兄弟高校留学生公寓管理部门就留学生公寓管理模式、留学生住宿行为管理、宿费标准、公寓文化建设、信息化建设以及硬件设施配置情况等进行了座谈，并实地进行了参观。北京理工大学严格规范的留学生行为管理模式，清华大学的楼层长管理模式、试点新型公共厨房、人性化家具设计以及装配式公寓卫生间，北京大学的留学生自治共管公寓模式、公寓小型图书馆设置、完善的留学生活动交流配套设施等，都给大家留下了深刻的印象。 ▲和北京理工大学座谈 ▲和清华大学留学生公寓同行座谈 ▲和北京大学会议中心座谈 国际公寓部将认真总结本次调研参观成果，吸取优秀管理经验，持续提升外籍师生住宿服务保障水平，提升外籍师生幸福感，为创建双一流后勤做出积极贡献，并为学校东南区综合项目管理方案制定积累宝贵经验。 
