
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
2014年春运集中办理学生往返票工作通知
来源：编辑：   时间：2013-12-04  阅读：
次
 根据北京铁路局《2014年春运集中办理学生往返票工作的通知》精神，为保证外地学生顺利返家（返校），后勤集团现集中办理2014年寒假学生票，具体办理办法如下：
 1.学生票乘车期限
 按照我校校历和铁路部门的规定，2014年寒假学生票办理乘车期限为：
 往程（离京）票：乘车日期为2014年1月10日—1月23日；
 返程（返京）票：乘车日期为2014年2月15日—2月24日。
 2.办票范围
 （1）办理北京站、北京西站、北京南站和北京北站始发列车的学生硬座车票、动车组二等座车票。
 办理列车始发站至终点站为北京站、北京西站、北京南站和北京北站的学生硬座车票、动车组二等座车票。
 （2）为优先满足长途学生需要，铁路部门2014年春运继续严格执行各车次的限售区段，办理包含限售站在内的以远站（即限售站到终点站间）各站车票。（见附件1《2014 学生往程可订车次》）。
 （3）以下列车无硬座或硬座少，请学生不要选择。车次为T59、T47、T17、T271、K681、K53、K1015、2559。K3、K19、K23次是国际列车不办理学生票。K39次周六停运。
 附件1
 
 
 3.订票方式
 各学院使用互联网订票。登录地址为http://www.12306. cn/stgweb。各学院按照2013年暑期账号和密码登陆；同时国内公寓部将提供各学院暑期账号与原始密码参考。
 ★注：请各学院负责老师妥善保管账号与密码。在铁路部门不调整现行订票方式下，各学院现有账号与密码将延续使用。
 4.办票时间安排
 网上订票时间为12月5日8：00至12月13日12：00（网站每日夜间2:00——5:00系统暂停维护），请各学院负责订票的老师务必于12月13日（星期五）12：00前将在网上提交订票电子版，并于12月13日15:00前将纸质版签字盖章后送到后勤集团国内公寓部（品园6楼1层107室）。
 5.相关事项说明：
 （1）由于个别日期学生乘车较为集中，在学生预订车次能力不足时，为满足学生购票需要，铁路将合理调整乘车车次或后延乘车日期，请学生在订票时选择“不限定日期和车次”（并填写顺延天数），如果选择限定日期、限定车次，票额不能满足需求时，将无法为学生订票。
 （2）请各学院务必将往程（离京）票和返程（返京）票订单分别提交或填写，严禁往程（离京）票和返程（返京）票出现在同一个订单中。
 ★注：为避免延误学生订票工作，请务必将往程票、返程票分单。
 （3）学生返程车票不办理退票。
 （4）由于铁路部门严格禁止各院校为非本校学生订票，请各学院严格执行并向同学解释，不要为他人订票。
 （5）学生返程票乘车站为全路有直通始发能力的车站，终点站为北京、北京西、北京南、北京北站的始发车站车票，中途过路站不办理。办理车次见附件2《2014年学生返程可订车次》。
 （6）2014年学生订购火车票时，将不再收取学生证。学生同时购买往返票时，由铁路部门对学生证优惠卡次数进行预扣两次，下次学生在窗口购票时，一并扣除。 
 （7）各学院要严格按照教育部、铁道部《高等学校学生购火车票使用优惠卡的通知》规定办理学生票，无优惠卡的学生不得办理学生票。
 附件2
 
 
 6、特别说明：
 （1）根据《教育部办公厅 铁道部办公厅关于进一步完善学生购买优惠火车票办法的通知》（教学厅函【2011】20号）文件要求，在学生火车票优惠卡中需写入学生姓名、身份证号码、乘车区间、入学日期、优惠次数等五项内容，并将优惠卡中信息（含每张卡内存的序列号）注册到学生学籍电子注册信息一致。铁路售票部门将于2014年初高校寒假期间启用核查系统，对未写入上述要求信息的火车票优惠卡不予发售优惠票。
 （2）2014年春运继续实行实名制验票验证乘车。录入订单时请各学院准确输入学生真实姓名和二代身份证号码，发票时请学生认真核对票面信息。请各学院通知学生提前到车站，检票进站候车，以免耽误乘车。
 （3）铁路部门规定，2014年春运火车票订购只能订购直达票，不能订购通票、转乘票等。
 （4）由于今年年底列车运行图进行调整，可订车次、发车时间以http://www.12306. cn网站实际为准。12月10日起，互联网订票系统会陆续调整相关信息。请各学院和学生及时关注网站提示信息、车次变化，并及时提交以上方向学生票订票信息。
 ★注：学生乘车时，必须同时携带二代身份证、学生证和火车票，否则不能进站上车。
 
 备注：如有不明之处，请拨打后勤集团国内公寓部综合管理办公室电话（62511504）咨询。
 
 后勤集团国内公寓部
 二０一三年十二月四日
