
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
关于做好取得硕士/博士研究生录取资格的本校2014届毕业生暑期住宿工作的通知
来源：编辑：   时间：2014-05-30  阅读：
次
 暑假期间，将有部分获得硕士/博士研究生录取资格的本校2014届毕业生需要在学校学习和生活。为落实学校“1420行动计划”，大力推进学生公寓精细化管理和人性化服务工作，本着“以学生为本”的工作理念，现将以上学生暑期住宿事宜通知如下：
 
 一、获得博士研究生录取资格的本校2014届硕士毕业生可以于7月初入住新宿舍
 （一）工作流程
 1．6月19日前，申请学生向博士阶段学习所在学院提出提前入住申请。
 2．学院审核学生申请，并于6月20日前将《2014年暑期提前入住学生汇总表》（附件1）交至国内公寓部。
 3．6月底，国内公寓部核定名单，分配宿舍。
 4．自7月4日上午8时起，申请学生持博士研究生录取通知书到国内公寓部（品园六楼108室）办理入住手续。
 （二）注意事项
 1．宿舍分配尽量将同学院和相近学科学生集中安排。
 2．申请于暑期直接入住新宿舍的学生，不再参与本学院同类别其他新生宿舍分配；学校也不再受理因未与同学院、同年级学生集中住宿原因而提出的调宿申请。
 3．用于暑期直接入住的学生宿舍，受现实条件所限，只进行必要的清洁和维修，不再进行整体粉刷和修缮。
 
 二、获得硕士研究生录取资格的本校2014届本科毕业生可以申请在东风五楼周转住宿或在非毕业生宿舍借住
 （一）办理周转住宿流程
 学生可申请在东风五楼周转住宿。周转用房住员标准为4人/间，住宿管理费为5元/天/人。办理流程如下：
 1．6月19日前，申请学生向所在学院提出申请。
 2．6月20日前，学院将《2014年暑期周转住宿学生汇总表》（附件2）交至后勤集团国内公寓部。
 3．自7月4日上午8时起，申请学生可至东风五楼值班台办理入住手续。
 4．9月10日前，申请学生须办理退宿手续。
 （二）办理借住流程
 1．申请学生自行联系拟借住的学生宿舍，取得该宿舍全体学生的同意后，填写《2014年暑期借住申请表》（附件3），并由拟借住宿舍的宿舍长代表宿舍全体成员签署意见，再将表格交至申请人所在学院审核。
 2．申请学生持硕士研究生录取通知书和借住申请表到拟借住宿舍所在学生公寓值班台办理借住手续。
 3．申请学生须在借住截止日前搬离借住宿舍和公寓。
 （三）注意事项
 1．2014级硕士新生宿舍办理入住手续的具体时间将根据学生公寓整体粉刷维修工期等情况确定并及时发布。
 2．暑假期间，后勤集团将为毕业生提供行李寄存服务。（相关安排另行通知）
 3．申请借住和周转住宿的学生须严格遵守学生公寓各项规章制度，自觉维护良好的公寓环境和秩序。在借住和周转期间如被发现有违纪行为，将按学校有关规定进行严肃处理。
 
 附：1．
 
 2014年暑期提前入住学生汇总表
 
 2．
 
 2014年暑期周转住宿学生汇总表
 
 3．
 
 2014年暑期借住申请表
 
 
 后勤集团 学生处
 二〇一四年五月三十日
 
 （联系人：罗冠华、边策，联系电话：62511732，联系邮箱：gongyubu@ruc.edu.cn）
