
中国人民大学后勤集团招聘启事
来源：编辑：   时间：2014-04-25  阅读：
次
 
 因单位长远发展和工作需要，中国人民大学后勤集团面向校内外招聘会计和财务管理岗位工作人员，具体事项如下：
 一、招聘岗位的条件和工作职责
 1、招聘岗位：财务部会计，各单位核算会计
 2、招聘人数：3－4人
 3、应聘条件：
 （1）会计学或财务管理等相关专业，本科及其以上学历。
 （2）户口不限，年龄不限，身体健康。
 （3）应届毕业生要求具备较强的会计实务和财务管理等综合能力，持有会计从业资格证书；有初、中级会计职称和有从事会计、审计等相关管理工作经验者优先。
 （4）具备认真踏实的工作态度，认同后勤集团文化理念，能较长期在本单位工作。
 4、工作职责：
 （1）熟悉会计工作流程，能熟练使用用友财务软件进行日常账务处理、编制报表等，并负责相关的工资发放和固定资产管理等工作，并能够根据报表的相关财务数据进行财务分析等。
 （2）熟悉报税和与银行相关的业务，能熟练进行月末报税，并处理与银行相关的业务。
 （3）计算机软硬件实际操作能力较强，能熟练使用OFFICE办公软件，尤其是能熟练使用WORD进行文字处理和使用EXCEL编制各类财务表格，进行财务数据分析和处理，有软硬件维护经验和能力者优先。
 （4）具有较强的人际沟通和语言文字表达能力，工作认真负责，责任心强，具有较高的敬业精神、团队合作精神和较强的计划、组织、协调和决策能力。
 二、引进方式及相关待遇
 以上招聘人员均不占学校事业编制，以后勤集团人事代理形式聘用，并根据后勤集团政策享受相关待遇和福利。
 三、联系方式
 请将简历通过电子邮件发送至：ruchqjtcwb@163.com
 
 
 2014年4月23日
