
关于校园快递业务综合治理工作的情况说明
来源：编辑：   时间：2013-11-17  阅读：
次
 一、关于校园快递综合治理工作的历史与背景
 2013年以前，校园快递没有统一管理，有近20家快递公司在校内承揽快递服务工作。一方面由于多家经营，服务不规范，导致“私拆包装、收费不合理、服务态度恶劣、私自揽件转单、货物丢失”等情况经常出现，师生投诉无门，学校无法监管；另一方面，这些快递公司多在校内宿舍、食堂、教学楼、路口等各处随意露天摆摊设点，骑电动车、三轮车在校园内穿行收件送件，给师生人身安全造成严重威胁，也严重影响了校园秩序和校园卫生环境。
 根据2012年北京市教委、邮政局等联合发布的《关于做好高等院校校园快递服务工作的意见》和学校“1020行动计划”、“1320行动计划”对校园快递规范管理的要求，作为校园综合治理工作的一个重要方面，经学校批准，后勤集团负责对校内校园快递业务进行统一管理。
 从2012年10月开始，后勤集团在知行区指定固定区域对快递进行集中管理，取得了一定成效。在此基础上，经过多次走访调研，后勤集团了解到“校园100”在其他大学实行储物柜自取快件形式效果不错，能够做到快递随机分拣、智能取件，并解决了“摆地摊”的问题。重要的是“校园100”是国家邮政管理局和北京市邮政管理局唯一颁发快递经营许可证的第三方运营公司。
 2013年初，经学校批准，后勤集团在知行楼北侧空地建成了校园快递服务站，正式引入“校园100”，由“校园100”通过市场合作的方式整合多家快递公司和电商公司，替这些公司解决“最后一公里（人大校园内）”的派送和收件工作，逐步实现“快递公司送件不进校，学生收件不出校”的管理目标。
 二、目前快递管理服务的情况
 1、管理方式
 后勤集团作为校园快递服务工作的主管部门，不直接介入“校园100”与各类快递公司的合作与管理，也不收取快递公司任何费用，只负责对“校园100”的服务质量进行监督。“校园100”与各快递公司的合作方式由双方自行洽谈决定。
 2、“校园100”快递运营服务现状
 （1）目前已有顺丰、京东、圆通、中通、汇通、国通、天天、EMS、UPS、宅急送、能达、优速、苏宁等13家快递公司加入“校园100”，韵达、申通、亚马逊等还在洽谈中。
 （2）目前，“校园100”每日处理快件量3000-5000件，占校园总快递量的80%。
 （3）校园100目前有知行五楼北侧和紫藤超市后院两个自提点和东区、西区、中区三个区域派送流动车，全部实行统一着装、统一标示、统一车辆、统一服务模式。
 3、校园100与其他快递公司的合作模式
 （1）快递派送的合作方式为“按件收取少量佣金”，用于支付设备投入、人员成本和运营费用等，不增加学生收件的负担，也不存在对快递公司所谓的“年合作费用”以及“租金”的情况。
 （2）快递寄件的合作方式为“各公司自行定价，学生自主选择”，快递价格由各快递公司分别制定，盖章后公布在寄件区域，学生可以自由选择快递公司，“校园100”不能私自涨价或者收取额外费用，同时承担上门取件。目前委托校园100代快递公司收取寄件的快递有顺丰、圆通、中通、汇通、国通、天天、优速等，并不存在所谓的“垄断”情况。
 （3）每日快递公司将快件送达“校园100”完成交接后，由“校园100”工作人员集中进行分拣、录入、存放、发送通知、验证、取件等工作，每晚19点左右将剩余快件与快递公司进行交接，快递人员拉回快递公司做下一步处理。
 三、关于进一步做好校园快递服务与管理的措施
 1、后勤集团要求“校园100”进一步完善服务
 11月以来，后勤集团经营拓展部两次约谈了“校园100”负责人，要求他们高度关注师生意见，确实改进工作方式，提高服务水平。“校园100”将采取以下三项措施：
 （1）对于提前预约晚上取件的客户，可以提供24小时取件服务。
 （2）开发安卓系统和IOS系统的手机APP，可以实现“接收快递通知，一键请人代收，直接验证取件、无需排队输密码”等服务功能，提高服务质量和用户体验。
 （3）可以为学生代收代派非合作的快递公司快件。
 （4）“校园100”监督服务电话：18910478315、18010111268
 2、完善规章制度，加强对快递的监督管理
 （1）后勤集团正在制定“校园快递服务管理”的有关办法，将适时邀请师生参与讨论，听取学生意见，尽快出台。
 （2）后勤集团快递工作主管部门为后勤集团经营拓展部，将通过各种方式听取师生意见，加强对快递工作的监督和巡查，监督电话：62511660，欢迎同学们监督、咨询、投诉。
 
 
 后勤集团
 2013年11月17日
