
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
关于做好夏季学生住宿管理工作的通知
来源：编辑：   时间：2014-05-28  阅读：
次
 根据《中国人民大学学生公寓管理办法（修订）》有关规定，经研究决定，自6月1日开始，本科生宿舍夜间不断电；9月14日起恢复正常。现将相关事宜通知如下：
 一、加强安全管理
 学院加强住宿学生的安全教育、纪律教育，建立健全主管领导统筹负责，专兼职辅导员、班主任具体指导，宿舍长和党团学骨干带头维护公寓环境和秩序的工作机制。
 各公寓管理员、辅导员加强公寓日常管理和住宿学生辅导工作，认真做好宿舍安全卫生文明督查工作，特别加强对公寓夜间安全和秩序的巡查力度。
 二、加强纪律教育
 加强对在公寓内吸烟、违规使用大功率电器、使用明火、留宿外人、私自调换宿舍、酗酒赌博、打架闹事、打麻将、扰乱公寓秩序、破坏公寓环境等违纪行为的治理力度。
 特别要加强2014届毕业班学生的纪律教育，营造文明离校、平安离校的良好氛围。
 三、提高安全意识
 住宿同学要高度重视住宿安全，从小事做起，防微杜渐。室内无人时须关闭空调、关锁房门；购买和使用质量合格的接线板，外出前应切断电源；安全使用空调等电器；保管好现金和贵重物品；刷卡进楼时防止可疑人员尾随，在楼内发现可疑人员或安全隐患应及时报告。
 四、提升自律能力
 住宿同学应自觉维护夜间生活秩序。晚23时后，应自觉关闭室内电灯，共同维护宿舍夜间就寝秩序。宿舍成员要互相关照、顾全大局，不因个人生活作息习惯影响其他同学的正常休息；要尊重后勤工作人员的劳动成果，主动劝阻、制止不安全和不文明行为。
 
 住宿生活资讯服务和违纪行为举报热线邮箱：zhusu@ruc.edu.cn，热线电话：62515533、62511788。
 
 后勤集团 学生处
 二〇一四年五月二十七日
