
教授餐厅开展国庆节前餐饮服务自查工作
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2019-09-27  阅读：
次
 为营造国庆七十周年良好氛围，消除安全隐患，保障师生饮食安全，根据《关于做好2019年国庆安全和管理工作的通知》相关要求，9月26日至27日，教授餐厅结合节假日期间师生就餐特点，开展了节前食品安全专项自查工作。 26日上午，教授餐厅主任贾艳丽组织召开员工大会，带领员工学习《关于做好2019年国庆安全和管理工作的通知》，并根据实际运行情况，指出日常工作中存在的问题，要求立即整改，以消除隐患。晚餐结束后，员工利用休息时间，开展卫生大扫除工作，彻底清理卫生死角。 ▲学习通知精神 ▲开展卫生大扫除 27日上午，贾艳丽带领厨师长和前厅经理对照集团服务监察部下发的《食品安全和消防安全自查表》开展安全自查工作。检查包括环境卫生状况、冷荤间操作流程、餐具清洗消毒情况、食品储存规范、各项检查记录等。目前，餐厅食品安全状况良好，但存在个别员工日常工作习惯养成不到位，着装不规范等问题，检查小组已当场给予批评。 ▲检查 ▲检查 27日中午，教授餐厅召开班组长反馈会，并对自查中的问题进行通报。贾艳丽要求各班组严格遵循“精益求精，万无一失”的工作要求，努力提高安全生产意识，全面落实各项安全防范措施，为庆祝新中国成立70周年营造良好环境。 
