
国内公寓部开展消防安全专项检查
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2019-09-13  阅读：
次
 9月12日，在中秋节、国庆节双节来临之际，国内公寓部按照节前消防安全专项检查机制，开展了消防安全专项检查工作。 部长戈福琴带队对东风-红楼区、品园区公寓进行了安全抽查，主要对消防中控员“四个能力”掌握、红楼学生垃圾自带出楼、楼宇值班记录、品园6楼消防泵房运行等情况进行了查看。戈福琴要求在岗人员严格落实岗位责任，紧急情况按照《国内公寓部突发事件应急预案》及时上报处理。 与此同时，在安全管理办公室的组织下，国内公寓部对22栋学生公寓的公共区域、消防通道、保洁库房等重点防火区域进行了安全排查，对消防器材、消防泵及消防水箱等重要消防设施设备进行了全面检查，对学生宿舍进行了重点抽查。 此次安全检查学生公寓总体状况良好，未发现重大消防安全隐患。但是存在楼内吸烟、室内存放大功率违章电器、消防通道内存放物品等现象，均已落实整改并对相关责任人进行消防安全教育。 学生公寓是学校重点防火单位，国内公寓部始终坚持“预防为主，防消结合”的工作方针，认真贯彻落实消防安全管理要求，加强消防安全宣传教育，全力为学生营造一个安全、稳定的住宿环境。 
