
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
员工宿舍管理办公室召开安全工作会议并开展节前安全检查
来源：员工宿舍管理办公室编辑：刘璇   时间：2019-09-26  阅读：
次
 为贯彻学校及集团安全工作要求，做好“十一”国庆假期安全保障工作，杜绝安全隐患发生，确保住宿员工的人身及财产安全，9月25日，员工宿舍管理办公室召开了节前安全工作会，并开展安全检查。 会议由宿舍管理办公室主任王红岩主持，各住宿单位宿管员参加会议。宿管办安全主管李学刚通报了近期宿舍内发现的问题，要求各单位对住宿人员进行安全教育，提高安全意识。王红岩向各宿管员传达了学校及集团安全工作会议精神，要求各单位宿管员高度重视安全工作，将住宿安全管理工作落到实处，认真做好宿舍自查工作，杜绝宿舍内安全隐患发生。会后，所有参会人员分区域对宿舍房间进行安全卫生评比检查，并及时处理检查中发现的问题。 当天下午，王红岩带领区域主管对所有宿舍区域开展节前消防安全检查。检查小组各宿舍的人员档案、基本设施及公共卫生进行了检查，重点检查了消防报警装置、应急灯、消防栓等设备，并要求各宿舍值班员严格核对出入人员证件，认真排查非住宿人员进入宿舍区域，加强日常巡视，提高警惕，发现安全隐患及时上报并进行处理。 
