
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部召开安全工作专题会并开展节前安全检查
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2019-09-23  阅读：
次
 为深入贯彻教育部《关于切实加强秋季学期和“国庆”期间高校安全生产工作的通知》文件精神和学校、集团安全工作要求，近期，酒店管理部召开了安全专题会并开展节前安全检查工作，切实将各项安全工作落实到位。 9月19日，酒店管理部召开安全工作布置会。安保部经理王京朝传达了学校、集团近期的安全工作要求。他强调，要高度重视安全稳定工作，持续增强安全意识，严格落实安全管理制度，认真做好安全自检自查，确保师生和宾客的住宿安全；同时布置了国庆节前专项安全检查工作。 会后，酒店管理部安全管理办公室组织对汇贤大厦A、B、C、D座烟感进行检测，对汇贤大厦消防泵房各类设施设备进行联动测试，测试结果均为正常；对汇贤大厦合作管理单位和租户开展专项安全检查，针对检查中存在的问题，现场下发书面整改通知书，要求相关单位限期整改。 在近期的酒店管理部部务会议中，也对国庆期间部门值班、宾客住宿登记、员工住宿安全纪律、突发事件应急预案等进行了强调，要求各部门和全体员工高度重视、认真落实，保障部门各项工作安全、平稳运行。 
