
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园总园开展“不忘初心、牢记使命”主题教育活动启动仪式
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-09-24  阅读：
次
 9月23日上午，中国人民大学幼儿园总园在本部园举办了“不忘初心、牢记使命”主题教育活动启动仪式暨“我对祖国母亲说一句话”庆祝新中国成立70周年活动。活动由本部园执行园长李天舒主持，总部综合管理部成员、本部园和西三旗分园的管理干部、教师和后勤人员、本部园中大班幼儿参加活动。 曹春香致辞，她向幼儿们介绍了新中国70周岁的生日，以及幼儿园72年的历史，并宣布“不忘初心、牢记使命”主题教育活动启动仪式正式开始。 幼儿园的党员同志手持党旗，一起唱《国际歌》。主持人宣布该主题教育活动的第一项“我对祖国母亲说一句话”庆祝新中国成立70周年活动正式开始。 在“我对祖国母亲说一句话”庆祝新中国成立70周年活动中，大二班的幼儿们升国旗和园旗，全体人员唱国歌和园歌。之后，站立于操场上的各方阵依次激情澎湃地对祖国母亲说一句话。大班教师说：孩子热爱母亲，我们热爱祖国！中班教师说：我们是祖国母亲的儿女，我们要做“四有好老师”！全体幼儿说：我爱幼儿园！管理干部说：我们与党和国家同呼吸，与中国人民大学共命运！后勤人员说：不忘初心、牢记使命，回望来时路，逐梦再出发！幼儿代表说：祝愿祖国生日快乐！全体人员说：祝伟大的祖国母亲70岁生日快乐！ 在国庆到来之际，中国人民大学幼儿园总园将继续围绕“不忘初心、牢记使命”的主题开展一系列教育活动。 
