
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部团支部开展“感悟红色精神，传承红色基因”主题团课活动
来源：酒店管理部团支部编辑：刘璇   时间：2021-11-20  阅读：
次
为积极响应党史学习教育要求，落实青年团员的精神文化建设，从党的百年伟大奋斗历程中汲取继续前进的智慧和力量，11月19日下午，酒店管理部团支部开展“感悟红色精神，传承红色基因”主题团课活动，活动由酒店管理部团支部书记王爽主持。
活动包括红色主题分享、互动游戏和“为祖国送祝福”三部分内容，学习内容有长征精神、抗美援朝精神、青年创业故事等。青年团员结合学习内容进行了主题发言。大家表示，在今后的工作学习中，将积极向党组织靠拢，传承红色基因，发扬不怕苦、不怕累、忠于职守、勇于担当的精神，不断加强思想建设和自我管理，更好地将个人成长与国家发展紧密结合。
在互动环节，全体青年团员一起动手制作五星红旗；在“为祖国送祝福”环节，大家在便签纸上写下了自己对伟大祖国的美好祝福。
酒店管理部青年团员将紧紧跟随党的脚步，坚定信仰，赓续红色血脉，听党话、跟党走，努力做好党的助手和后备军，在工作岗位上发光发热，为人大后勤事业的发展做出贡献。
