
后勤集团为患病员工开展爱心帮扶活动
来源：集团办公室编辑：张树志   时间：2020-09-28  阅读：
次
后勤集团餐饮管理部西区食堂员工黎红燕，和丈夫一起在食堂工作多年，工作勤奋认真。8月24日，黎红燕在广西省南宁市突发疾病晕倒，被诊断为右侧颅叶出血、脑疝、高血压病2级（极高危）、肺部感染，并接受了开颅手术，术后由ICU病房转出后继续救治，至今仍在昏迷中。黎红燕丈夫因要照料重病妻子，无法返岗继续工作，目前双职工家庭已失去全部经济来源，且家中有两位70多岁的老人要赡养，两个孩子还在上学。前期手术与治疗费用已花光家中所有积蓄，后续治疗与护理费用完全无力承担。为了帮助黎红燕一家人早日渡过难关，由集团工委牵头，联合集团各分工会，在集团范围内发起爱心捐款活动。集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松等集团领导班子成员积极带头捐款，各部门员工自发踊跃向黎红燕伸出援助之手。9月27日下午，后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理兼纪委书记杨建国等一行代表集团将大家捐赠的善款交付给西区食堂，善款将由西区食堂转交给黎红燕家人。冯诗松表示，捐款是集团员工的心意，希望能够在一定程度上缓解黎红燕家庭的压力，并送上早日康复的祝福。西区食堂代表黎红燕对集团领导的关怀、集团员工的帮助表示感谢。
