
酒店管理部党支部召开支部会
来源：酒店管理部党支部编辑：周思贝   时间：2019-04-25  阅读：
次
 4月24日下午，酒店管理部党支部召开支部会，学习学校和集团党委相关文件，讨论“党员评优”工作，支部全体党员和积极分子共12人参加会议。 支部副书记宋倩结合《关于2018年度基层党支部组织生活会和民主评议党员工作开展情况的通报》《2019年度中国人民大学基层党支部工作指导意见》等文件，为大家解读了目前学校基层党建工作的重点，强调了支部在贯彻文件要求时的注意事项。她指出，本学期的党建工作要以《意见》精神为重点，促进党支部的组织生活各项工作切实开展并取得成效。 会上，支部党员按照优秀共产党员的评选条件和名额要求，认真开展评选推荐。经过讨论，推荐本支部宋倩同志为优秀共产党员，同时申报酒店管理部党支部参与学校先进基层党支部评审工作。 支部书记张青平就落实好民主生活会和党员评议、贯彻落实2019年基层党支部工作进行分析，提出落实意见和措施，并要求全体党员以此次评选推荐为契机，促使评先选优工作成为支部树立先进典型、传递正能量的有益过程，积极营造“学先进、争先进、当先进”的氛围，认真发挥党员应有的先锋模范带头作用，进一步夯实党支部战斗堡垒作用。 
