
酒店管理部党支部开展月度主题党日学习活动
来源：酒店管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-05-17  阅读：
次
 5月17日上午，酒店管理部党支部开展了月度主题党日学习活动，全体党员和积极分子参加活动，支部副书记宋倩主持活动。 活动中，大家认真学习了习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的重要讲话精神等若干材料，并各抒己见，讨论学习收获。大家还集体观看了中共中央组织部制作的《党章电视辅导教材》视频，通过观看视频加深了对党章的领会理解，进一步增强了党员意识和党章意识。 宋倩宣读了《酒店管理部党支部党建“1+1学习联系”活动方案》，方案指出，为充分发挥党支部战斗堡垒作用和党员先锋模范作用，经支委会讨论，酒店党支部建立“党员带头，共学提升”的学习联系机制，进一步密切党群关系，深化支部开展的职工培训教育活动效果，形成党员与群众间常态化学习交流，共同提升。 支部书记张青平表示，通过党员学习日活动，大家深刻领悟、思考了习总书记重要讲话的信仰号召、方向指引和战略部署；接下来，大家要在平凡的岗位上继续踏实工作、锐意进取、积极探索，担当新时代赋予的新使命，练就本领，为后勤事业的发展奉献力量。 
