
中国人民大学朝阳幼儿园党支部召开党员组织生活会暨民主评议会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2019-03-15  阅读：
次
 为了深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，提升基层党组织组织力，严肃党内政治生活，改进工作作风，根据上级部署和党支部工作安排，3月15日下午，中国人民大学朝阳幼儿园党支部召开了党员组织生活会暨民主评议会，会议分太阳园和芍药园两个党小组进行。 ▲太阳园党小组召开会议 ▲芍药园党小组召开会议 会上，支部委员通报了党员参加组织生活、遵守党的纪律、交纳党费等方面的情况。随后，全体党员逐个发言，按照要求进行对照检查，深入查摆自身在理想信念、工作作风、道德修养、发挥模范先锋作用等方面存在的问题，并从各自的工作实际出发提出了具体的整改措施。党员们坚持“知无不言、言无不尽”的原则，开门见山、直奔主题，意见真诚，坦诚相待，达到了自我反省、互相帮助、促进工作的目的。 在广泛听取意见建议的基础上，党支部对每位党员进行了民主测评，分别从理想信念、组织生活、纪律作风、清正廉洁、履职情况等方面进行民主投票评议，以此进一步加强党组织和党员队伍建设，发挥战斗堡垒和先锋模范作用。 
