
老校区党支部召开2018年度组织生活会
来源：老校区党支部编辑：刘璇   时间：2019-03-06  阅读：
次
 3月5日，老校区党支部召开了2018年组织生活会，会议由支部书记黄粤涛主持，全体党员参加会议，积极分子、入党申请人列席旁听。 会上，黄粤涛作支部党建工作述职，汇报了2018年支部开展的各项学习教育活动及党组织建设、党风廉政建设等情况，深入查摆了工作中存在的问题与不足，并对今后工作开展提出建议。 在批评与自我批评环节，党员们从思想政治、履职践诺、遵规守纪等方面进行深刻剖析，查找差距与不足，虚心接受党员同志的批评意见与建议。大家表示，将一如既往地坚定政治立场，进一步加强政治学习，努力提高党性修养，把党员作用切实发挥到工作中，争做“四讲四有”合格党员。随后进行了民主评议党员工作，采用填写《民主评议党员测评表》方式进行自评与互评，在此基础上综合党员日常表现，实事求是对党员提出了评定意见，本次考评党员3名，评出优秀党员1名、合格党员2名。 通过此次会议，大家认识到了自身的问题和不足，增进了同志之间的了解，融洽了团队成员的关系，激发了党员奋发进取的工作热情，增强了党员积极发挥先锋模范作用的意识。 
