
公寓管理部党支部召开2018年度组织生活会暨党员民主评议会
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-03-08  阅读：
次
 3月7日上午，公寓管理部党支部召开2018年度组织生活会暨党员民主评议会，集团党委委员、副总经理田岩出席会议，支部全体党员参加会议，发展对象和积极分子列席，会议由宣传委员王爽主持。 会上，支部副书记戈福琴代表公寓管理部党支部委员会作2018年党支部工作述职，主要从支部建设、密切联系群众、保障推动业务工作三方面汇报了2018年党支部工作情况，与会党员提出建议，支委会深入查摆了工作中存在的问题与不足，并从丰富理论学习内容形式和深入开展群众谈心两方面提出具体改进措施。 随后，在党员评议环节，与会党员结合自身思想和工作实际，开展了深刻的批评与自我批评，从工作作风、工作方式方法、理论学习经验等方面提出了中肯的意见与建议。会上还组织大家进行民主投票，填写党员民主评议表格，根据投票结果和党员实际表现对每一名党员进行综合测评。 田岩肯定了2018年党支部的各项工作，并就未来支部建设提出希望和建议。她表示，希望全体党员能够认真履职践诺，时刻不忘发挥党员先锋模范作用，以身作则树立基层党组织良好形象，感染和吸引更多的群众向党组织靠拢，联合分会和团支部扎实推进各项工作进展，为后勤事业发展做出新成绩。 2019年，党支部将认真整改查摆出的问题和不足，继续深入贯彻落实上级党委工作目标和要求，建设学习型党支部，引领和保障公寓系统各项工作和谐发展。 
