
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团为一线基层员工免费发放电影票
来源：集团工委编辑：张树志   时间：2020-12-01  阅读：
次
为丰富集团一线基层员工的精神文化生活，传递集团对员工的关怀，近期，后勤集团工委组织开展了一线基层员工主题观影活动，为居住在校内的一线基层员工免费发放《夺冠》和《烈火英雄》电影票。《夺冠》讲述了中国女排自上世纪七十年代起经历的起落、付出的艰辛和汗水，通过三场重要比赛烘托电影要表达的中国女排勤学苦练、顽强拼搏、团结战斗、勇攀高峰的精神。《烈火英雄》源于“大连7·16大火”真实事件，讲述了沿海油罐区发生火灾，消防队伍上下级团结一致，誓死抵抗，以生命维护国家及人民财产安全的故事。中国女排顽强拼搏、团结一致的坚韧和消防员们不畏生死、逆火前行的勇气让观影员工深受鼓舞，纷纷表示要在今后的工作中，坚定理想信念，脚踏实地、尽职尽责地做好本职工作，为人大后勤保障事业的发展贡献力量。此次免费观影活动，让员工在集团中感受到了家的温暖。一直以来，集团致力于为员工办实事、做好事、解难事，并通过开展员工培训、文娱休闲、评优表彰、困难帮扶、假期慰问、春节探亲等系列工作，进一步服务员工、温暖员工、关爱员工。今后，后勤集团在为广大师生提供优质服务、提升师生幸福感的同时，也将继续努力做好“后勤人的后勤”，不断提升后勤人的幸福感。
