
后勤集团王祚荣同志当选为中国烹饪协会总厨委副主席
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-05-10  阅读：
次
 5月8日，由中国烹饪协会主办，益海嘉里餐饮发展、金龙鱼国际烹饪研究院和上海太太乐食品有限公司承办的中国烹饪协会总厨委员会（下面简称总厨委）成立仪式在上海瑞金洲际酒店隆重举行。中国烹饪协会副会长乔杰、益海嘉里集团董事总经理牛余新、丰益国际集团首席科学家蔡南海、淮扬菜非物质文化遗产传承人周晓燕等与会嘉宾和各界领导，共计200余人参加大会。 会上，淮扬菜非物质文化遗产传承人周晓燕当选为总厨委主席；扬州瘦西湖旅投集团董事长陈万庆、上海东湖集团资产经营管理部部长兼餐饮总监施一斌、海南航空控股股份有限公司客舱管理部总经理汪琪等9人当选为总厨委常务副主席；中国人民大学后勤集团餐饮管理部副部长王祚荣当选为总厨委副主席，一同当选的还有南京香格里拉大酒店中餐行政总厨侯新庆、上海外滩茂悦大酒店中餐总厨杜才清、上海银星皇冠假日酒店中餐行政总厨沈巍等34人。 2016年，中国烹饪协会成立了五星酒店总厨俱乐部，为搭建中国烹饪高端人才和厨师平台建设做出了积极探索。三年来，五星酒店总厨俱乐部在全国五星级酒店总厨培养、厨师团队建设等方面发挥了积极作用，平台凝聚力进一步加强。在此基础上，中国烹饪协会决定成立范围更广的总厨交流平台，涵盖了五星酒店、社会餐饮、航空餐饮和高校餐饮。 在中餐快速发展和中餐国际化的背景下，总厨委的成立储备了具有国际视野的烹饪人才，为各餐饮领域的总厨们搭建了一个学习、交流和展示的平台，同时打造了一支具有匠人精神和互联网新时代特征的总厨队伍，有利于中国烹饪文化、技艺和精神的传承。 相关链接： [人大新闻网]后勤集团王祚荣当选中国烹饪协会总厨委副主席 
