
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团顺利完成质量管理体系认证2019年度监督审核工作
来源：集团办公室 餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2019-05-06  阅读：
次
 2019年4月2日、4月25日，后勤集团分别收到中国质量认证中心颁发的物业服务系统、餐饮系统质量管理体系监督审核合格通知书，标志着后勤集团顺利完成质量管理体系认证2019年度监督审核工作。 ▲物业服务系统质量管理体系监督审核合格通知书 ▲餐饮系统质量管理体系监督审核合格通知书 ▲质量管理体系认证会议 ▲质量管理体系认证会议 ▲认证现场 后勤集团已于2017年5月11日取得由中国质量认证中心颁发的物业服务系统ISO9001质量管理体系证书及餐饮系统ISO9001和ISO22000（食品安全管理体系）双认证证书。经过两年的运行，质量管理体系在整个后勤系统中得到充分贯彻落实，运行状况良好。 质量管理体系旨在促进学校后勤保障的制度化运作，改善管理模式，确保后勤服务的标准化。后勤集团将深入贯彻执行质量管理体系标准，继续努力加强后勤保障队伍建设，全面提升后勤保障系统管理水平，不断提升人大人的幸福感，为学校双一流建设保驾护航。 
