
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
上海交通大学后勤保障中心党委书记蒋立峰一行来我校调研座谈
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-05-24  阅读：
次
 5月24日下午，上海交通大学后勤保障中心党委书记蒋立峰、校医院院长刘金生等一行5人来我校调研座谈，集团党委书记兼副总经理冯诗松主持座谈，中国人民大学校医院院长王大立、集团常务副总经理兼纪委书记杨建国、校医院行政部主任耿晓琛、集团餐饮管理部部长王谭、副部长兼北区食堂主任王祚荣参加座谈。 ▲座谈 蒋立峰表示，上海交通大学于2017年11月合并后勤集团和后勤保障处成立后勤保障中心，目前还有很多需要学习的地方，希望可以借鉴人民大学的管理理念和工作经验，加强两校后勤工作的交流与合作。 ▲蒋立峰讲话 王大立对蒋立峰一行的到来表示欢迎。并指出，人大后勤集团和校医院是学校服务保障的重要力量，在推进管理服务育人、加强服务师生方面一直在进行积极的探索；此次交流是一次相互学习的过程，希望通过此次机会分享管理经验和服务师生的经验。 ▲王大立致欢迎词 冯诗松介绍了集团工作总体情况以及党建育人、服务育人方面的经验和做法；王祚荣介绍了食堂运营的监管机制及成本核算。耿晓琛介绍了校医院基本情况、管理模式、医疗保障工作、教职工体检工作模式和开展情况。 ▲冯诗松介绍集团工作总体情况 ▲王祚荣介绍食堂相关情况 ▲耿晓琛介绍校医院基本情况 会上，双方还就员工激励机制、监察工作、联营商户管理、如何留住人才等问题进行了深入交流。 
