
后勤集团在学校2019年度共青团系统五四评优表彰中喜获丰收
来源：文/集团办公室 图/图片与视频中心 集团办公室编辑：周思贝   时间：2019-04-27  阅读：
次
 4月26日下午，“中国人民大学纪念五四运动100周年特别活动——人大青春榜样分享会”在八百人大教室举行，八位分享者分享了自己的青春故事，学校领导还为2019年度共青团系统评优获奖单位和个人颁奖。团中央青年志愿者行动指导中心主任刘剑波、团中央基层组织建设部副部长曾锐、中国人民大学党委书记靳诺、党委常务副书记张建明、党委副书记、纪委书记吴付来、副校长朱信凯出席会议，数百名师生参加会议。 后勤集团王祚荣作为八位分享者之一，以“网红主任养成记”为题，讲述了人大餐饮人在看似平凡的角落创造不平凡的力量，用寒来暑往的坚守让人大人尝到家的味道。他表示，在人大餐饮工作的15年里，跟同学们一起研究了很多新菜，书写了一道道具有情怀的人大味道，希望通过与同学们的互动，让大家更加热爱美食、热爱烹饪、热爱生活。 在学校2019年度共青团系统五四评优表彰中，后勤集团荣获多项荣誉。其中，后勤集团分团委荣获“中国人民大学2019年度青年先锋岗”荣誉称号；王曌、周岩军荣获“中国人民大学2019年度优秀共青团干部”荣誉称号；宋萍、李纳、许倩楠、安巍、刘彦沙、王爽、刘涛荣获“中国人民大学2019年度优秀共青团员”荣誉称号；何淼、耿旭娇、王烁、沈小飞、刘菲、胡会波、张晨丽荣获“中国人民大学2019年度院级优秀共青团干部”荣誉称号；祁琳、刘璇、臧艳、周梦丹、姜青青、张澜乞、陈巧、刘雪峰、魏振波、孙孝波、孙少杰、赵雪、刘慧芳、杨美瑶、陆羽双荣获“中国人民大学2019年度院级优秀共青团员”荣誉称号。 
