
后勤集团各部门召开假前安全工作会议并开展安全检查
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2019-04-27  阅读：
次
 为切实做好春假及“五一”假期的安全保障工作，杜绝安全隐患发生，近期，集团各部门均召开安全工作会议或开展安全检查。 召开安全会议 4月26日上午，集团召开安全稳定工作部署会，会议由集团总经理助理兼营运部部长王滨主持，集团党委书记兼副总经理冯诗松、纪委书记兼常务副总经理杨建国、副总经理兼老校区综合管理办公室主任黄粤涛及各部门负责人参加会议。会上，通报了近期对各部门安全检查的情况，要求各部门进一步提升安全意识，加强安全检查，保障假期校园的祥和、安全、稳定。 4月24日，国内公寓部召开安全培训会，会议详细介绍了消防设施、使用规范，接警后处理流程和应急处置措施，并对吸烟、消防通道及门禁系统等7项巡查内容提出明确要求，要求大家严格遵守各项管理规定，做好预案流程的处理。 4月26日上午，员工宿舍管理办公室召开了假前安全工作会，各单位宿管员参加会议，会上通报了近期宿舍内发现的问题，要求各单位对住宿人员进行安全教育，增强防范意识。 4月27日上午，营运部北京世纪方兴商贸发展有限公司召开“五一、春假节前安全培训及检查”专题会议，会上组建了安全管理小组，明确分工，责任到人，并对各店长进行防火、防盗、防汛等培训，要求各店长会后及时培训各店员工，增强员工安全责任意识等。 ▲专题会议 ▲对员工进行培训 开展安全检查 近期，服务监察部对集团所辖区域的安全运行情况进行了检查，重点查看了各部门的消防安全管理、防汛准备工作、餐饮单位食品卫生安全及重点设备设施安全防范控制等情况，在检查过程中，服务监察部要求各部门切实加强假期安全管理工作，认真贯彻落实上级单位有关安全生产的各项制度及要求，严格执行假期值班制度，加大对各区域的巡查力度，及时消除各类安全隐患，确保假期学校各项物业保障工作安全稳定运行。 4月24日上午，物业管理部部长杨立伟，副部长王谭、宋志强、刘洋等一行对物业管理部所辖区域开展了安全大检查，先后查看了教学楼、理工配楼、求是楼、锅炉房等区域，同时全面检查了所辖区域消防栓、报警器、井盖、雨水管、垃圾桶等各类设备设施，对发现的问题进行登记、建立台账，或当场协调处理，或督促限期解决。杨立伟强调，物业管理部全体员工要时刻绷紧安全高压线，严肃纪律、严格程序、严把关口，人防、物防、技防均要落实到位，切实做到放假不放松、过节不脱节，充分保障物业服务正常运行。 ▲检查锅炉安全阀检修保养情况 ▲查看求是楼门禁 ▲检查垃圾桶 ▲检查值班室工作记录本 4月23日至26日，国际公寓部安全管理办公室开展节前安全大检查，包括消防设施（消防泵、风机）检测和入室安全检查。23日下午，国际公寓部正式启动消防设施检测工作，在检测过程中，所有安保人员参与演练并学习了各项消防重点工作流程，检测结果良好；24日至26日，国际公寓部抽调专人组成入室安全检查小组，对辖区所有在住留学生宿舍开展安全检查，检查发现，个别房间使用违禁电器，存在堵塞烟感报警器、在喷淋上悬挂物品、房间脏乱差等现象，已对违纪学生进行批评教育并限期改正。 ▲学习消防重点工作流程 ▲试水检测消防水泵 ▲入室安全检查 4月22日至26日期间，国内公寓部部长戈福琴带队开展了安全综合检查，安全管理办公室组织各中控室对学生公寓消防通道堵塞、楼内吸烟、违规电器使用等行为进行了全面检查，针对检查中发现的问题现场给予警告并进行复查，复查情况良好。 4月26日，北园综合管理办公室开展了节前安全检查，并根据北园实际情况对各外包单位在假期的工作提出要求，同时下发了通知。 4月26日下午，员工宿舍管理办公室主任王红岩带领各员工宿舍区域主管开展假前消防安全巡查工作。检查小组对各宿舍的人员档案、基本设施及公共卫生进行检查，重点检查了消防报警装置、应急灯、消防栓等设备。王红岩要求全区主管在假期值班时严格执行检查制度，坚守工作岗位，确保假期员工宿舍安全稳定；要求各宿舍值班员严格核对出入人员证件，认真排查非住宿人员进入宿舍区域；叮嘱住宿员工相关安全注意事项。 4月26日下午，酒店管理部开展假前安全专项检查，安全管理办公室副主任张利及相关负责人组成检查小组，检查了汇贤大厦前厅住宿登记情况、访客登记情况、访客安检设备配备情况、消防中控室、配电室和D座消防泵房设备运行情况，并要求各部门在假期认真贯彻落实安全生产责任制，加强安全防范，确保接待服务各项工作安全平稳。 
