
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团举办盱眙龙虾美食品鉴活动
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-05-23  阅读：
次
 5月22日傍晚，中国人民大学盱眙龙虾美食品鉴活动在北区食堂二层举办，中国人民大学党委委员、后勤集团总经理宋大我，盱眙县委书记梁三元，县委常委、常务副县长林波，县委常委、组织部部长李尚武等出席活动。 启动仪式上，林波指出，中国人民大学底蕴深厚，走进人大举办盱眙龙虾美食品鉴活动，是盱眙龙虾产业发展的一件大事，也是盱眙与人大“亲密”接触的开始。 宋大我、梁三元共同为“中国人民大学盱眙龙虾专供窗口”揭牌，并与食堂工作人员一起，为人大师生免费派发精美龙虾美食500份。现场气氛热烈，大家一致给出好评，称赞此活动暖心。 ▲揭牌 ▲排队领龙虾 后勤集团为此次活动做了一系列准备工作，提前宣传和布置场地，当天中午在北区食堂南广场为人大师生发放龙虾兑换券等，确保活动顺利举办。 ▲发放龙虾兑换券 盱眙龙虾是全国驰名商标，品牌价值180.71亿元，居国内淡水水产品品牌榜榜首。自2007年第七届中国龙虾节登陆北京，十几年来，盱眙龙虾已经成为首都人民餐桌上最喜爱的美食之一。 
