
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
北京市东城区区委书记夏林茂一行到老校区视察文物修缮与消防安全工作
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2019-04-26  阅读：
次
 4月25日上午，北京市东城区区委书记夏林茂、区长金晖、区委政法委书记陈本宇、副区长薛国强、王冬斌等一行到中国人民大学老校区（清陆军部和海军部旧址）视察文物修缮与消防安全工作。中国人民大学副校长朱信凯等陪同。 夏林茂一行进入清陆军部旧址主楼（灰一楼）查看文物修缮情况，朱信凯对老校区文物建筑的历史沿革、建筑特点以及主楼修缮情况、下一步规划使用方案等进行介绍。大家还一同观摩了老校区微型消防站组织的消防安全演练。 ▲主楼内查看文物修缮情况 ▲现场观摩消防演练 夏林茂一行还对老校区整体环境、文物楼的使用、保护现状进行实地查看，指出存在的安全隐患问题，并强调我校作为主体责任单位要时刻绷紧安全生产这根弦，制定切实有效的保护措施，确保居民生命财产和文物建筑的安全。 ▲文物楼内实地查看 朱信凯表示，老校区不仅是全国重点文物保护单位，也是中国人民大学组建的最初校址，对国家对学校都具有重要的历史意义。我校后续将加强与政府各相关部门的交流沟通，争取更多的力量与支持，深入研究消除火灾隐患的整体治理方案，彻底解决顽疾；同时加强人防技防力量，时刻提高警惕，全力以赴，严防死守，为人民群众和“国宝”安全保驾护航。 东城区文化和旅游局局长李雪敏、区应急管理局局长陈君、区消防支队支队长李军、交道口街道工委书记吕德成等随行。中国人民大学后勤集团总经理宋大我、后勤集团副总经理兼老校区综合管理办公室主任黄粤涛、老校区综合管理办公室常务副主任任宪伟等陪同。 
