
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
2013年暑期集中办理学生票工作通知
来源：编辑：   时间：2013-06-07  阅读：
次
 根据北京铁路局《2013年暑期集中办理学生票工作的通知》精神，为保证外地学生顺利返家，后勤集团继续集中办理2013年暑期学生票工作，现将具体办理办法通知如下： 
 
1.
学生票乘车日期：
 按照我校校历和铁路部门的规定，2013年暑期我校学生 
 往程（离京）票的乘车日期为2013年7月1日—7月31日，即办理2013年7月1日—7月31日发车的车票。 
 
 返程（回京）票：2013年暑期不集中办理学生返程票，学生可持本人身份证原件或复印件、学生证到窗口或12306网站直接办理。 
 
2.
办票范围：
 （1）办理北京站、北京西站、北京南站和北京北站始发列车的学生硬座车票、动车组二等座车票。 
 
 （2）为优先满足长途学生需要，铁路部门2013年暑期继续严格执行各车次的限售区段，办理包含限售站在内及其以远（即限售站到终点站间）各站车票。 
 （见附件1《限售区段表》）。
 （3）部分列车编组无硬座席别，请学生不要选择。 
 
3.
订票方式：
 各学院使用互联网订票，登录地址为 
 http://www.12306. cn/stgweb； 
 各学院登陆账号与密码，参照2013年寒假集中订票时使用的账号与密码，如发生登陆问题，请拨打62511732进一步咨询，联系人：马学利。
4.
办票时间安排：
 2013年暑期火车票网上订票时间为 
 
 6月7日 
 8：00至 
 
 6月17日 
 17：00，请各学院负责订票老师务必于 
 
 6月17日 
 （星期一）17：00前将电子版在网上提交，并立即将纸质版签字盖章后送到后勤集团国内公寓部（品园6楼1层107室）。 
 
5.
相关事项说明：
 （1）由于个别日期学生乘车较为集中，在学生预订车次能力不足时，为满足学生购票需要，车站工作人员将合理调整乘车车次或后延乘车日期，请学生在订票时选择“不限定日期和车次”，如果选择限定日期、限定车次，票额不能满足需求时，铁路将无法满足学生订票，由学生自行选择其它交通工具。 
 
 （2）由于铁路部门严格禁止各院校为非本校学生订票，请各学院严格执行并向同学解释，不要为他人订票。一经铁路部门发现将取消订票资格，并通报教委。 
 
 （3）2013年学生订购火车票时，将不再收取学生证，由铁路部门对学生证优惠卡次数预扣，下次学生在窗口购买票时，完成扣除。学生持票乘车时车站、列车将进行学生证检查。 
 
 （4）各学院要严格按照教育部、铁道部《高等学校学生购火车票使用优惠卡的通知》规定办理学生票，无优惠卡的学生不得办理学生票。 
 
 （5）由于2013年暑期继续实行实名制验票验证乘车，请各学院通知学生提前到站检票进站候车，以免耽误乘车。 
 
6
、特别说明：
（1）由于2013年采取实名订票，请各学院在办理学生订票工作时，在系统内准确输入学生本人真实姓名和二代身份证号码。
（2）铁路部门规定，2013年暑期火车票订购只能订购直达票，不能订购通票、转乘票等。
（3）订票须知请登陆http://www.12306. cn/stgweb网址，点击左侧相关工具栏查询。
（4）2013年暑期不办理集中退票工作。
★注：
学生乘车时，必须同时携带二代身份证、学生证和火车票，否则不能进站上车。
备注：如有不明之处，请拨打后勤集团国内公寓部综合管理办公室电话（62511504）咨询。
 附件1：限售区段表
 
 国内公寓部综合管理办公室 
 
 二０一三年六月六日 
 
