
关于做好夏季学生宿舍管理工作的通知
来源：编辑：   时间：2013-06-07  阅读：
次
 根据《中国人民大学学生公寓管理办法（修订）》有关规定，经研究决定，自5月26日开始，本科学生宿舍夜间不断电；9月15日起恢复正常。现将相关事宜通知如下： 
 
一、加强安全管理
 学院加强住宿学生的安全教育和管理，建立主管领导统筹负责，专兼职辅导员、班主任具体指导，班委会和宿舍长履行职责的工作机制。 
 
 各公寓辅导员工作室、管理员工作室加强学生公寓的日常管理，继续做好宿舍安全卫生文明督察工作，特别要加强学生公寓夜间用电安全巡查力度。 
 
二、加强纪律教育
 加强对在公寓内吸烟、存用违章电器、使用明火、留宿外人、私自调换宿舍、酗酒赌博、打架闹事、打麻将、扰乱公寓秩序、破坏公寓环境等违纪行为的治理力度。 
 
 特别要加强2013届毕业班学生的纪律教育，营造文明离校、平安离校的良好氛围。 
 
三、提高安全意识
 住宿同学要高度重视住宿安全，从小事做起，防微杜渐。夜间休息或室内无人时须关锁房门；购买质量合格的电风扇、接线板并注意使用安全，外出前要切断电源；使用蚊香注意用火和用电安全；现金和贵重物品要加强保管；刷卡进楼时防止可疑人员尾随，在楼内发现可疑人员或安全隐患及时报告。 
 
四、提升自律能力
 住宿同学应自觉遵守夜间熄灯制度。晚23时后，应自觉关闭室内电灯等电器，共同维护宿舍夜间就寝秩序。宿舍成员要互相关照、顾全大局，不因个人生活作息习惯影响其他同学的正常休息。 
 
 住宿同学要自觉遵守学生公寓管理制度，共同创造并自觉维护良好的公寓秩序和环境，爱护公共设施和物品，尊重后勤工作人员的劳动成果，主动劝阻、制止不安全和不文明行为。 
 
 后勤集团 学生处 
 
 二〇一三年五月二十一日 
 
