
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
关于对学生公寓门禁系统进行住员识别管理的通知
来源：编辑：   时间：2013-04-07  阅读：
次
 为落实学校关于完善学生公寓安全设施的要求，推进平安公寓建设，学校将自4月上旬起启动学生公寓门禁系统住员识别管理工作。
 学生公寓门禁系统住员识别功能的实现将由学生公寓管理委员会办公室协助网络与教育技术中心通过网络平台实现。届时，各学生公寓门禁系统将可识别每位住宿学生的信息，住宿学生的一卡通能且只能被所住公寓的门禁系统所识别。
 4月上旬至5月上旬，东风六楼和东风七楼将开展门禁系统住员识别管理的试点工作。自5月中旬起，其他学生公寓将逐步开展此项工作。
 请各学院做好本学院同学的通知工作；同时，切实做好住宿学生的安全和纪律教育工作，努力使学生提高住宿安全意识，自觉遵守学生公寓管理制度。
 各学生公寓辅导员工作室、管理员工作室做好本公寓的宣传工作，加强学生公寓的日常管理；同时，及时收集和反馈住宿学生的意见和建议。
 全体住宿同学须加强安全意识，在进入公寓时防止陌生人员尾随入内，宿舍内无人或休息时注意关锁房门，见到可疑人员及时报告；同时加强自律意识，遵守会客登记等学生公寓管理制度，不随意带非本楼人员进入公寓，不转借一卡通和房间钥匙，不留宿外人或出租床位，自觉维护良好的公寓环境和秩序。
 
 附：学生公寓门禁系统住员识别管理工作“六问六答”
 
 学校将于4月上旬启动学生公寓门禁系统住员识别管理工作。学生公寓管理委员会办公室现就同学们普遍关心的几个问题，整理回答如下：
 1．为什么要开展学生公寓门禁系统住员识别管理工作？
 自2004年我校学生公寓门禁系统陆续安装和启用以来，实现系统对本楼住员的识别功能就已列入我校加强学生公寓技防工作的日程。做好学生公寓门禁系统住员识别管理工作，是落实学校关于完善学生公寓安全设施总体要求的重要内容，是推进我校平安公寓建设的重要举措。
 通过门禁系统住员识别功能,可以加强学生公寓的出入门管理，实现只有本楼住宿学生刷卡进入学生公寓的目的，在一定程度上防止非本楼住宿人员擅自进入学生公寓，提高学生公寓的安全指数。
 2．学生公寓门禁系统住员识别功能如何实现？是否需要同学们协助做一些工作？
 学生公寓门禁系统住员识别功能的实现将由学生公寓管理委员会办公室协助网络与教育技术中心通过网络平台实现。目前，网络与教育技术中心、后勤集团和学生处相关负责人员已经组成专项工作小组，分工协作，周密安排，确保此项工作顺利推进。
 网络与教育技术中心做好门禁系统住员识别管理工作的技术实施，保障门禁终端识别的学生名单实时更新。后勤集团国内公寓部做好“数字人大”系统中学生住宿信息的维护工作，做好应对设备故障的紧急预案。
 同学们的住宿信息已经在“数字人大”系统登记，所以不需要自行进行一卡通设置。进行宿舍调整（跨公寓）的同学信息只要在“数字人大”系统中更新，门禁系统即可自动识别。
 3．学生公寓门禁系统住员识别管理工作采取怎样的实施步骤？
 学生公寓门禁系统住员识别管理工作按照“分步实施、稳步推进、有序管理”的整体工作思路，共分为前期准备（3月）、试点运行（4月上旬至5月上旬）和逐步推广（5月中旬至12月）三个阶段。
 预计，将在本学期内完成东风-红楼社区工作，10月底前完成知行社区（含宜园三楼）工作，12月底前完成品园社区（含培训一楼）工作。
 在此过程中，学生公寓管理委员会办公室将及时收集和整理住宿学生的意见和建议，以便及时进行调整和改进。
 4．学生公寓门禁系统住员识别功能实现后，是否会给同学们的住宿生活带来不便？
 学生公寓门禁系统的住员识别管理并不会给同学们的日常生活带来不便。本楼学生需要刷卡进入公寓，这是目前已经实行的门禁管理要求；非本楼人员来访则需自觉遵守访客登记制度，在值班台进行登记后进行会客，这也是学生公寓管理长期坚持的一项制度。
 通过学生公寓门禁系统的住员识别管理，可以控制非本楼人员随意通过一卡通刷卡进入公寓的现象，可以促使同学自觉遵守会客登记制度，其宗旨是保护广大住宿同学的切身利益，维护公寓的秩序和安全。
 5．学生公寓门禁系统住员识别功能实现后，公寓出入门管理等制度是否会出现变化？
 学生公寓门禁系统住员识别功能实现后，公寓出入门管理方式并不会出现变化。在加强技防措施的同时，公寓管理人员依然会按照工作要求加强管理工作。同时，长期以来实行的学生公寓管理制度，如24小时值班制度、访客登记制度、大件物品出入登记等制度依然会按规定执行。
 6．学生公寓门禁系统住员识别功能实现后，住宿同学需要注意什么问题？
 学生公寓的安全管理和保障是一项综合性工作。除了健全安全管理制度、提高技防能力和加强安全管理等措施外，全体住宿同学务必要强化安全意识，在进入公寓时防止陌生人员尾随入内，宿舍内无人或休息时须关锁房门，见到可疑人员及时报告。
 同时，住宿同学也要加强自律意识，自觉遵守会客登记等学生公寓管理制度，不随意带非本楼人员进入公寓，不转借一卡通和房间钥匙，不留宿外人或出租床位，自觉维护良好的公寓环境和秩序。
 
 
 
 后勤集团 学生处
 二〇一三年三月二十二日
