
机关党支部开展“学习全国教育大会精神”主题学习活动
来源：机关党支部编辑：刘璇   时间：2018-12-07  阅读：
次
12月6日下午，机关党支部开展“学习全国教育大会精神”主题学习活动，组织支部党员及入党积极分子观看校党委书记靳诺在全校干部教育培训大会上对全国教育大会精神的宣讲解读视频。靳诺书记围绕“教育现代化”这个核心，结合人民大学发展实情，全面梳理了习近平总书记在全国教育大会上的重要讲话内容，提纲挈领地分析了九个“坚持”和六个“下功夫”。她强调，教育是国之大计、党之大计，要把“立德树人”融入思想道德教育、文化知识教育、社会实践教育各环节，要明确“培养什么人”这个教育的首要问题。同时，她立足人民大学的发展历程，分析解读了改革开放四十年来国家教育方针的变化与调整，提出全体党员干部要全方位深刻理解国家和党的重要方针，贯彻落实政策要求需结合学校的发展方向和着力点，加强基层党组织建设，提升社会服务能力，推动教育评价体系改革，实现内涵式发展。学习结束后，机关党员纷纷表示要加强对全国教育大会精神的学习和领悟，全面理解学校和集团发展的目标及方向，在工作上勤钻研、踏实干，敢为先，适应时代发展提出的新要求，积极配合学校“双一流”建设。
