
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
机关党支部组织参观北京市全面从严治党警示教育基地
来源：机关党支部编辑：刘璇   时间：2018-11-22  阅读：
次
 11月21日下午，机关党支部组织支部党员干部前往大兴区参观北京市全面从严治党警示教育基地，集团党委委员、副总经理赵淑慧参加活动。 
 
 ▲参观合影 
 支部首先参观了警示教育展，展览以“总书记的告诫”开篇，分为“挺纪在前、筑牢防线”“以案为鉴、知畏知止”和“不忘初心、牢记使命”三个主题，运用大量的文字、图片和现身说法的小视频，集中展示了“十八大”以来北京地区的严重违法违纪典型案例，体现了以习近平总书记为核心的党中央“强化不敢腐的震慑，扎牢不能腐的笼子，增强不能腐的自觉，通过不懈努力换来海晏河清、朗朗乾坤”的决心。基地二层的视觉情感互动区，让参观者身临其境感受到服刑人员在高墙内的生活以及心灵忏悔，从而警示党员、干部以案为鉴，对照反思，知敬畏、存戒惧、守底线。 
 
 ▲参观警示教育展 
 参观完毕后，支部党员干部重温了入党誓词，在庄重的宣誓中将党规党纪刻印在心里，不忘入党初心，牢记党员使命。随后，大家一起观看了《六大纪律》宣传片，明确了党组织和党员不可触碰的“政治纪律、组织纪律、廉洁纪律、群众纪律、工作纪律、生活纪律”等六大纪律底线。 
 
 ▲重温入党誓词 
 
 ▲观看《六大纪律》宣传片 
 此次参观活动为每一位党员敲响警钟，达到了警示震慑的效果。机关党支部全体党员干部表示受到深刻洗涤，将进一步筑牢思想防线，在工作生活中常怀敬畏之心，严守纪律底线，担起一名党员应有的职责，多做事、做好事、做实事，充分发挥党员先锋模范作用。 
