
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团领导检查汇贤楼B座修缮改造项目
来源：酒店管理部 孙书文编辑：王珺怡   时间：2022-03-25  阅读：
次
3月23日下午，后勤集团领导现场检查汇贤楼B座修缮改造项目进度情况，副总经理黄粤涛出席监理会，副总经理赵淑慧、运营总监王滨实地检查施工现场。
▲黄粤涛在监理会上做工作指示
黄粤涛听取监理会上工程负责人对开工以来项目总体情况的汇报后，就近期修缮改造工程的施工进度安排和现场管理表示肯定。他强调，严把工程质量、强化安全管理、狠抓疫情防控是保证项目平稳有序推进的基础和保障，下一步要继续提高安全责任意识，确保施工项目顺利开展。会上，营运部、酒店管理部就施工现场的安全管理、成品保护、信息有效沟通、造价控制等方面问题提出建议和要求。
▲赵淑慧、王滨一行检查施工现场
随后，赵淑慧、王滨对汇贤楼B座修缮改造项目的拆除现场、人员管理、安全防疫、样品选材等进行整体检查。赵淑慧强调，一是要加强施工现场的安全管理，细化安全用电、疫情防控、人员管理、垃圾处理等管理措施，确保修缮工程的开展有条不紊、严而有度；二是要根据装修风格和图纸设计，从材料的质地、颜色、搭配和实用性等方面综合考虑，严把工程质量和装修预算。
汇贤楼B座修缮改造工程已开工10余天，酒店管理部将认真贯彻落实集团领导要求，与营运部密切配合，做好现场安全管理，严格把控施工质量，推动汇贤楼B座修缮改造项目安全平稳运行。
