
机关党支部召开支部换届选举大会及新一届委员会会议
来源：机关党支部编辑：刘璇   时间：2018-11-01  阅读：
次
 10月30日上午，后勤集团机关党支部按照《中国共产党章程》相关规定和上级党组织要求，召开党支部换届选举大会。集团党委书记兼副总经理冯诗松、党委副书记兼副总经理朱岩、常务副总经理杨建国参加会议，会议由上一届党支部书记杨瑞琨主持。 
 
 ▲听取上届支部委员会工作报告 
 
 ▲齐唱国歌 
 
 ▲统计选票 
 会上，杨瑞琨同志代表上一届支部委员会向全体党员做工作报告，对任期内的支部工作进行了全面总结。大会严格按照换届选举程序，通过了换届选举办法及监票人、计票人、唱票人名单，通过无记名投票选出王晶、王滨、刘雯、杨瑞琨、何淼、陈玉燕、张德连（以姓氏笔画为序）为机关党支部新一届支部委员会委员。 
 
 ▲新一届支部委员会第一次全体会议 
 随后，当选委员召开机关党支部新一届委员会第一次全体会议，选举出杨瑞琨为机关党支部委员会书记，刘雯、张德连为副书记，并讨论通过了新一届委员分工安排。会议最后，杨瑞琨同志对支部今后的工作作了具体安排和部署，他强调：一要加强学习各级党委相关文件精神、党的基础知识，增强党性修养，加强党性锻炼，增强使命感和责任感；二要加强党组织建设，完善党支部工作制度和工作机制，规范日常管理，夯实基层党建工作，营造机关和谐共事氛围，不断增强基层党支部的凝聚力和战斗力；三要加强自身建设，努力提高工作水平，增强工作的主动性和预见性，创造性地开展工作，圆满完成后勤各项工作任务。 
