
酒店管理部开展“党员上党课”活动暨党支部换届选举会
来源：酒店管理部党支部编辑：刘璇   时间：2018-10-26  阅读：
次
 10月26日上午，酒店管理部党支部组织开展第四期“党员上党课”活动，党员魏莎莎以“纪念改革开放40周年”为主题，做党课分享交流。支部党员、积极分子参加活动。 
 
 魏莎莎从改革开放40周年的历史背景、发展过程、历史成就、重要意义四个方面讲解，让大家进一步了解改革开放40年党和国家事业的历史性成就，深刻认识到必须始终坚持和加强党的全面领导。 
 此次培训进一步激励了党员和积极分子坚定信念，鼓励大家积极投身新时代改革开放的新征程，在交流心得体会时，大家纷纷表示，现在是最好的时代，要立足当下，从改革开放40周年新的历史起点再出发，为学校和后勤事业的蓬勃发展不懈奋斗。 
 随后，酒店管理部党支部召开换届选举会。按照组织程序，党支部书记张青平代表上一届支部委员会进行支部工作报告，回顾总结了上一届党支部的主要工作。随后，通过党员无记名现场投票，选举张青平为酒店管理部党支部书记、宋倩为酒店管理部党支部副书记。 
 酒店管理部党支部将在集团党委的领导下，继续以求真务实、与时俱进的工作精神，加强支部建设，创新党员培训和教育方法，凝聚力量、团结队伍，为部门业务发展和稳定运行铸造坚实的基础。 
