
酒店管理部党支部开展“学习全国教育大会精神”系列活动
来源：酒店管理部党支部编辑：刘璇   时间：2018-12-14  阅读：
次
11月26日至12月14日，酒店管理部党支部根据学校和集团党委关于学习全国教育大会精神的工作部署和具体要求，结合自身实际，组织开展了学习全国教育大会精神系列活动。酒店管理部党员干部、入党积极分子、业务骨干共35人参加活动。11月30日、12月7日和14日，酒店管理部党支部开展了为期三周的专题培训，通过集中学习、观看视频和案例研讨交流等方式，全面宣传贯彻全国教育大会精神。12月7日，酒店管理部党支部采取案例研讨的形式，将学习全国教育大会精神与贯彻服务育人的工作主旨结合，开展对“设施管理”“接待服务”“安全管理”“客房卫生”等问题的管理分析及服务讨论，就典型案例中的焦点问题进行深入交流。通过活动，酒店管理部的党员干部、青年骨干对全国教育大会召开的重大意义有了更深的认识，同时增强了学习贯彻习近平总书记重要讲话精神和大会要求的责任感使命感。接下来，酒店管理部将通过常态化学习活动将大会精神认真落实到各项工作中，牢固树立“四个意识”，坚定“四个自信”，激励广大党员青年立足本职工作，主动作为、勇于担当，为学校“双一流”建设作出应有的贡献。
