
酒店管理部党支部召开组织生活会
来源：酒店管理部党支部编辑：刘璇   时间：2019-03-01  阅读：
次
 3月1日下午，酒店管理部党支部召开年度组织生活会，开展党员民主评议活动。集团党委委员、常务副总经理杨建国出席会议，支部全体党员和积极分子参加会议，会议由支部副书记宋倩主持。 会上，宋倩带领大家学习了《关于新形势下党内政治生活的若干准则》，解读了《准则》制定的背景和内容，指出支部党员日常工作要以新准则作为行动指南和行为标准。在党员自我评议、党员互评议程中，每一位党员都严格对照评议标准，紧密联系自己的思想和工作实际，实事求是剖析了一年来个人在思想、工作、学习等方面存在的问题，互相提出中肯的意见和建议，同时提出支部工作的改进意见。大家还填写了党员民主评议表，对党员一年来的表现进行综合测评。 杨建国对支部未来工作的开展以及如何开好支部的组织生活会提出指导意见。他指出，党员理论学习活动要着眼于逻辑性架构、系统性思维，通过丰富学习形式、创新学习载体，强化学习效果；要将理论学习的思维体系运用到实际，切实做到理论指导实际，促进自身能力的提高。他勉励大家在新的学期，以务实的作风、饱满的热情、创新的理念，扎实开展各项工作，力争取得新的工作成绩。 在2019年的工作中，酒店管理部党支部将继续深入贯彻落实上级党委工作目标和要求，认真落实支部“三会一课”制度，推进“两学一做”学习教育常态化，努力提升支部学习教育活动质量，更好地发挥党支部的引领作用，联合工会、团委，开展更多有益员工身心健康的活动，助力部门全体干部员工进一步凝心聚力，推动部门中心工作平稳、和谐、有序运行。 
