
物业管理部党支部开展“支部书记讲党课”主题教育活动
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2018-11-08  阅读：
次
 为深入推进“两学一做”学习教育常态化、制度化，进一步加强学习型支部建设工作，11月7日上午，物业管理部党支部组织全体党员开展“支部书记讲党课”主题教育第六讲活动，由物业管理部党支部书记杨立伟主持，支部组织委员郑先富主讲。 
 
 郑先富以“全面解读‘三严三实’，着力强化作风建设”为主题，向全体党员讲解了“三严三实”提出的背景、基本内涵、重大意义及实现“三严三实”长效化等内容。在讲解过程中，他对“严以修身、严以用权、严以律己、谋事要实、创业要实、做人要实”的内涵进行了深入分析，并号召全体党员以先进人物为榜样，将“三严三实”落实到生活和工作中去，时刻体现共产党员的先进性。 
 杨立伟表示，“三严三实”的重要论述思想深刻、内涵丰富，对加强党的作风建设、规范党员干部言行、凝聚党心民心有着非常重要和深远的意义，全体党员要加强对“三严三实”具体要求的理解并自觉践行，在工作中要勤于实践、勇于创新、敢于担当，力做合格党员。 
 通过学习，物业管理部党支部全体党员进一步加深了对“三严三实”内涵的理解。与会人员一致表示，在今后的工作中要进一步加强党性修养，“严”字当头，从“实”出发，推动后勤物业工作更加规范化、人性化。 
