
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国内公寓部开展校园重点传染病的识别及防控专题讲座
来源：国内公寓部 张敏 雒心平编辑：王珺怡   时间：2022-04-20  阅读：
次
为深入贯彻“校园环境、卫生、安全综合整治月”工作精神，提升后勤一线员工对于校园传染病的应急处置能力，保障校园的公共卫生安全，4月14日下午，后勤集团国内公寓部邀请校医院感染科医生王晓杰、护理部护士长范文华为集团员工开展校园重点传染病的识别及防控专题讲座。后勤集团党委副书记兼副总经理田岩、校医院副院长汤欣参加活动，国内公寓部全体中干、主管、管理员，后勤集团相关职能单位、业务部门的相关负责人、一线员工代表共计170余人现场参与，国内公寓部值班员、保洁员、中控员远程参加了培训。
王晓杰从“传染病概述”、“校园重点传染病的认识”和“校园重点传染病的防控”三个方面，重点介绍了常见传染病的基本特征，并结合现实案例和数据，详细分析了校园重点传染病的流行趋势，最后以阻断流行的三个环节为基础，阐述了诺如病毒及新冠肺炎病毒等传染病的正确处理方法。范文华详细介绍了传染病传播途径、形式，并结合学生公寓环境特点，通过视频与现场演示，重点说明了疫情常态化防控下个人防护以及公共区域消杀要领。
讲座最后，国内公寓部部长戈福琴感谢校医院为全体员工上了一堂精彩的公共卫生专业课，希望全体员工以此次培训为契机，提高突发公共卫生事件的识别及防控能力，科学、高效地处理辖区公共卫生安全事件，共同筑牢校园安全屏障。
通过此次讲座，部门全体员工进一步夯实了传染病预防、识别及应急处置知识，国内公寓部也将严格按照教育部、北京市、学校等各级指示精神，深化落实校园传染病防控各项工作要求，持续加强宣传教育、消杀防护等各项工作，为住宿学生营造安全的住宿环境，提供强有力的住宿保障。
