
朱信凯副校长出席后勤集团传统节日系列活动之手作青团，品鉴春风
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-04-05  阅读：
次
 4月4日中午，“此心牵绊，千里寄相思——中国人民大学传统节日系列活动之手作青团，品鉴春风”在北区食堂三层大厅举办，中国人民大学副校长朱信凯、后勤集团总经理宋大我出席并参与活动，40名在校学生参加活动。 ▲合影 后勤集团餐饮管理部副部长、北区食堂主任王祚荣简要介绍了活动的基本流程。接着，跟随厨师的示范，学生们用已经分好的面团、馅料包制青团，蛋黄肉松、松仁豆沙、荠菜鲜肉、玫瑰鲜花、鲜奶、黑芝麻、榴莲七种口味每种一个，在包出传统青团的基础上，大家还通过包出爱心、正方体等形状的青团或是用面团制成数字、字母，以此加上自己独有的标记。大家一边动手，一边与身边的同学交流心得。 ▲包青团 ▲包青团 ▲朱信凯副校长和宋大我总经理观看学生包青团 在工作人员蒸制青团期间，大家品尝了新口味青团和玫瑰鲜花饼，并依照示范，开展了叠青团包装盒比赛，前三名以最快的速度叠完两个盒子的学生获得了青团礼盒套装。青团蒸熟以后，工作人员分发青团并将其装入学生叠制的盒子里。 ▲叠盒子 ▲叠盒子比赛前三名 ▲分发青团 此次活动的举办，使得学生们在体验手作青团的同时，亲身感受到食堂工作人员辛勤与用心，同时弘扬了传统节日文化习俗。 
