
物业管理部开展“公文处理工作的规范和实践”专题培训
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2019-04-18  阅读：
次
 4月17日上午，物业管理部召开专题学习会议，特邀集团副总经理储著斌为物业管理部作“公文处理工作的规范和实践”专题培训。培训由物业管理部部长杨立伟主持，副部长王谭、宋志强、刘洋，物业管理部全体党员、入党积极分子、中干，以及北园综合管理办公室、家属区物业管理中心相关负责人参加培训。 储著斌从规范公文处理工作的重要意义入手，提纲挈领地对党政机关公文格式相关国家标准进行了概述。随后，结合后勤集团和物业管理部运行特点，对常用公文文种的行文规定，进行详细的案例分析和讲解，并对物业管理部、北园综合管理办公室等部门文件的行文规范和标准作出具体要求。他指出，公文处理是检验行政工作扎实与否、服务水平高低的一把标尺，关系到机关单位运行的质量、形象、水平和决策能力。他要求每一个人都严肃对待公文处理工作，熟悉并灵活运用公文行文格式，确保上传下达高效精准，为学校和后勤集团的科学决策当好参谋助手，为部门各级、各层的有效执行筑牢基石。 杨立伟强调，物业全体员工要以学促知、知行合一，在消化、理解培训内容的基础上，认真执行公文处理工作的规定，确保行文规范。他倡导以此次培训为起点，努力打造高质量物业管理行文规范，提高服务师生的工作效率，助力学校“双一流”建设。 
