
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
江南大学后勤保障系统原党委书记王剑星一行来我校调研
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-03-21  阅读：
次
 3月20日上午，江南大学后勤保障系统原党委书记王剑星、资产管理处处长王新元、资产管理经营有限公司党总支书记陈敏娟、财务处处长宋碧艳、后勤管理处副处长兼会议中心主任季王飞等一行9人来我校后勤集团调研。集团常务副总经理杨建国主持座谈，集团总经理宋大我、总经理助理兼营运部部长王滨、财务总监张学平、酒店管理部部长张青平及相关部门负责人参加座谈。 杨建国对王剑星一行的到来表示欢迎，并从历史沿革、现行组织机构等方面介绍了人大后勤集团基本情况。 王剑星表示，此次来到人大，希望通过学习人大后勤集团的相关经验，促进江南大学相关工作的推进，同时也希望双方能够形成长效交流机制，相互借鉴。 会上，张学平介绍了集团财务管理、财务制度、核算方式、内控体系建设等内容；张青平介绍了酒店管理部总体概况、历史沿革、日常运营模式、校外住宿发票开具与管理、风险防控管理等内容。 双方还就集团财务和学校财务系统的关系、独立核算、酒店管理等问题进行深入交流。 
