
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
本校继续研究生阶段学习的同学暑期借住办理流程
来源：编辑：   时间：2012-06-21  阅读：
次
 
 根据同学们的需求，以及暑期学生宿舍的维修计划，今年我校考取（保送）本校硕士、博士研究生的学生，暑假期间可以继续在校内非毕业生同学宿舍暂时借宿。
 具体流程如下：
 1、申请借住的学生必须为本校今年毕业或住宿到期，且下学期在本校继续读研、读博或延期学习的学生。
 2、申请借住的学生应首先自行联系、确定拟借住宿舍，并取得该宿舍学生的同意。
 3、申请借住的学生需提前准备好一份关于本人暑期借住的书面申请。在申请书中应注明本人姓名、学号、现所在院系、拟借住宿舍楼、房间号、借助期限（原则上不超过开学报到日），需请拟借住宿舍至少一名学生在申请书上签字同意，再由借住者将申请书提交现所在院系核实情况并确认后盖章。（可按附件表格填写）
 4、即日至
 7月1日 
 ，请申请借住的学生与拟住宿舍的一名学生共同到拟借住的宿舍楼楼长处办理借住手续，申请借住的学生应携带已签字盖章的申请书、本人一卡通、录取通知书，该宿舍学生也需携带本人一卡通。
 5、申请借住的学生在暑假期间须遵守学生公寓楼的各项规章制度，合理安排生活起居，借住期限截止，需及时搬离借住宿舍。
 国内公寓部咨询电话：62512842
 孙 
 老师 、62511788
 董 
 老师/赵老师
 
 附件：
 2012暑期借住申请书
 
 姓名： 
 
 性别： 
 
 学号： 
 
 现所在院系： 
 
 拟借住宿舍楼： 
 
 房间号： 
 
 借住期限： 
 月 日—— 月 日 
 借住说明： 申请人： 年 月 日 （院系盖章） 借住宿舍学生签名： 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
