
中国人民大学北区食堂三层新风及油烟抽排系统更新项公开招标公告
来源：编辑：   时间：2012-08-13  阅读：
次
 
 根据《中华人民共和国招投标法》以及《中国人民大学招投标管理工作暂行规定》的有关内容规定，中国人民大学后勤集团对“中国人民大学北区食堂三层抽排系统更新项目”进行公开招标，欢迎能够满足招标文件各项要求的公司企业参加下述设备的投标（不接受联合投标）。 1、 项目名称：中国人民大学校北区食堂三层新风及油烟抽排系统更新项目 项目内容：北区食堂三层新风及油烟抽排系统更新 合格投标人 （1）在中华人民共和国境内合法注册的，具有独立法人资格的，注册资金在100万元以上（含100万元），符合国家法律规定，进行工商税务登记且年检合格，有能力提供相应商品和服务的制造商或制造商针对本次招标采购的授权代理商； （2）遵守国家有关法律、法规、规章和政府采购有关的规章，具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度； （3）投标人必须向招标人提供资质文件并登记备案，未通过招标人资格审查投标人均无资格参加本次投标。 2、招标发布 本项目招标为公开招标，项目招标公告于2012年08月13日在中国人民大学校园网（www.ruc.edu.cn）公示，公示期为7天。 3、招标文件发放时间、地点、联系人及电话 （1）发标时间：
 2012年08月13日 
 至2012年08月19日 （2）发标地点：中国人民大学后勤集团采购办(北京市海淀区中关村大街59号) （3）联系人：易玲 联系电话: 010-62511388 后勤集团 2012年8月13日 
 投标人基本情况表
 项目名称：
 单位名称 
 
 单位地址 
 
 联系电话 
 
 联系人 
 
 成立时间 
 
 注册资金 (万元) 
 
 企业净资产 (万元) 
 
 法人代表 
 
 技术负责人 
 
 资质等级情况 
 资质名称 
 资质等级 
 颁发部门 
 颁发时间 
 
 
 
 
 
 
 
 
 投标人近三年有无不良记录或因招标违规涉及司法诉讼情况 
 有（ ），无（ ） 
 投标人近三年（2009年1月1日至今）承担过类似工程业绩 
 
 其他有竞争力的说明 
 
 注：本表需要加盖投标单位公章。 
 
