
后勤集团召开学校新学期工作部署传达会议
来源：集团办公室编辑：张树志   时间：2022-02-26  阅读：
次
2月25日下午，后勤集团召开会议，传达学习学校新学期工作部署会的主要精神。后勤集团总经理宋大我主持会议，集团领导班子成员杨建国、赵淑慧、黄粤涛、田岩、周丽及各部门负责人参加本次会议。
宋大我传达了学校新学期工作部署会的主要精神，并带领与会成员学习了校领导在新学期工作部署会上的讲话内容，要求各部门认真学习贯彻会议精神，指导新学期各项工作的开展。
宋大我对各部门新学期工作开展提出四点要求：一是要进一步强化政治担当，提高队伍思想政治素质，围绕习近平总书记关于教育的重要论述和致中国人民大学建校80周年贺信精神，准确把握新发展阶段、贯彻新发展理念、服务构建新发展格局；二是要以“独树一帜”为主题，进一步强化各项工作的系统性观念、前瞻性思考、全局性谋划、战略性布局和整体性推进，为构建“独树一帜”的世界一流大学凝聚力量；三是认真学习贯彻《中国人民大学“狠抓落实”工作十条措施》，强化问题导向、目标导向、效果导向和求解性思维，切实提高“落”的能力、“实”的本领、“狠”的状态、“抓”的举措，真正做到“学党史、办实事”；四是要将集团的具体工作开展与学校新学期工作部署紧密结合，稳中求进，积极推动事业创新。
宋大我还传达了学校领导对后勤工作、尤其是冬奥和寒假期间的各项保障工作的肯定。他表示，希望新学期各部门能够再接再厉，不辜负学校领导的信任，继续发扬后勤人勇于担当、迎难而上的精神，为建设“独树一帜”的世界一流大学提供更优质的后勤服务保障，以更加优异的成绩迎接党的二十大胜利召开和建校85周年的到来。
