
酒店管理部开展安全检查及灭火器实操演练
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2019-07-19  阅读：
次
 为严格落实学校和集团各项安全管理要求，增强员工安全责任意识，近期，酒店管理部开展了安全检查及灭火器实操演练。 7月17日下午，酒店管理部开展了灭火器实操演练。安保部经理王京朝详细介绍并现场演示了灭火器的使用方法及注意事项，随后70余名员工指导下进行了实操演练，进一步强化了突发事件处理能力。 7月19日上午，为确保各项接待保障服务工作在暑期安全稳定运行，酒店管理部部长张青平带队开展安全检查。检查组一行对汇贤大厦配电室、设备间、网络间、中控室、消防泵房及合作单位等进行深入检查，重点查看了前厅住宿登记情况、访客登记情况、交接班记录以及消防安全通道、火灾自动报警系统、灭火器等设备设施运行情况。张青平强调，要切实加强暑期安全管理工作，加大对重点区域的安全巡视，认真落实各项安全措施，严格执行值班制度，确保暑假期间接待服务工作安全稳定运行。 今后，酒店管理部将继续坚持“预防为主、防消结合”的工作方针，进一步夯实安全管理基础，加强日常消防安全检查和管理，为学校师生和住宿宾客创造安全、舒适、温馨的住宿环境。 
