
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园召开2018-2019学年第二学期工作总结会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-07-11  阅读：
次
 7月10日中午，中国人民大学幼儿园在多功能厅召开了“扎根幼教沃土，传承红色文化”2018-2019学年第二学期全园工作总结会，教职工们齐聚一堂，共同回顾本学期的工作和取得的成绩。执行园长李天舒主持活动。 总结会上，各部门以“感动感悟”为分主题进行总结，大中小班三个班组和后勤班组采用多种形式，分享了她们的感动事例，并讲述了本学期工作中的收获和感悟。 ▲大班组 ▲后勤组 在表彰环节，园领导为本学期在工作上取得优异成绩的个人和班组颁发了证书，鼓励教职工在接下来的工作中继续努力，更上一层楼。 总园长曹春香在讲话中肯定了教师们在本学期工作中的努力，并希望教师们在下学期继续携手同行，共创辉煌。 在最后的“感谢”环节，教师们在爱心纸条上认真写下感谢祝福语，将自己的心意表达给最想感谢的同事和班集体。 在新的学期里，中国人民大学幼儿园全体教职工将继续勇往直前，做到发展幼儿，成就教师，办人民满意的幼儿园。 
