
物业管理部开展消防中控室应急演练培训
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2019-06-27  阅读：
次
 为认真贯彻学校和集团消防安全工作要求，积极开展“安全生产月”和“安全生产万里行”活动，6月19日至26日，物业管理部在所辖楼宇开展了消防中控室应急演练，对相关人员进行实操培训，物业管理部部长杨立伟、常务副部长冯惠中、副部长宋志强、刘洋参加培训。 ▲杨立伟在演练前讲话 ▲观看实操演练 演练地点设置在教学一楼、教学二楼、教学三楼、理工楼、环境学院和校友之家，分别就火情误报、初期火情和较大火情等多种情况进行模拟实操演练，中控值机员发现火灾报警信号后，通过对讲机对各楼值班员发出明确指令，值班员手持消防应急包进行现场跑点，快速查看并准确反馈火情，中控值机员根据火情轻重组织相应处置措施并立即上报领导。结束后，对演练中发现的问题进行全面总结并予以解决，对相应的消防器材进行修理、更换及补充。 ▲中控员与值班员通讯处理火情 本系列演练培训提升了物业员工消防安全意识，提高了员工突发事件应急处理能力和心理素质，进一步健全了部门的消防安全预警机制。杨立伟强调，物业管理部将继续以预防为主、防消结合，将安全生产始终放在首位，扎实开展教育培训活动，努力做到消防安全责任、培训、教育、宣传“四落实”，为后勤物业服务工作平稳运行提供坚实保障。 
