
后勤集团开展安全生产大检查
来源：服务监察部编辑：王珺怡   时间：2022-04-15  阅读：
次
根据学校4月2日安全工作会精神， 4月为我校安全生产月，为扎实推进后勤安全生产管理工作，加强后勤安全风险防控和隐患排查治理，确保后勤服务保障工作顺利进行，服务监察部按照集团要求拟定了《安全生产大检查工作方案》。各部门按照工作方案，认真组织实施，贯彻落实，对照工作方案进行自查自改。
▲检查国内公寓部消防中控室
4月12日起，后勤集团组织开展安全生产大检查，检查各部门的整改情况。集团常务副总经理兼纪委书记杨建国带队，运营总监兼营运部部长王滨、服务监察部部长张德连等相关部门负责人陪同，连日来对各消防中控室、各食堂、各楼宇地下区域及库房、学生公寓、汇贤大厦、家属区、商贸中心等重点区域进行检查。
杨建国要求，各部门要高度重视安全稳定工作，认真落实各项工作安排，对安全保卫、消防安全、疫情防控和食品卫生安全等方面积极开展自查自改，确保餐饮服务、物业服务、公寓服务、接待服务、商贸服务等各项工作安全、有序、正常运行，确保校园安全稳定。
今年是安全生产专项整治三年行动的最后一年，时值学校安全生产月，春假、劳动节、端午节也将陆续到来，做好安全工作是做好后勤服务保障工作的基础。“千里之堤毁于蚁穴”，决不能因为一时的疏忽大意，发生不可挽回的错误，希望各部门能提高警惕，及时自查自改，继续将安全工作落到实处。
