
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
我校参加北京高校食品原材料联合招标采购大会
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2019-06-28  阅读：
次
 6月27日，北京市高校第二十三届食品原材料招标采购大会在北京昌平区草莓博览园农业嘉年华馆举行。餐饮管理部部长王谭、副部长王祚荣以及供应办公室、所属各食堂、餐厅负责人共16人参会。 开幕式上，北京市高校联合采购中心主任吴岚宣布10余个优秀供货商，感谢上一年度各供货商为各高校安全稳定供货，并对所有供货商提出新要求、新希望。然后邀请中国人民大学、清华大学、北京林业大学、中国农业大学等七所高校餐饮部门的负责人为优秀供货商颁奖。 开幕式结束后，王谭带领大家来到各展区，对所有商品情况进行了解。各食堂餐厅负责人也根据自身原材料使用情况对所有商品进行质量对比、差价对比、严格筛选，以此选择质优价廉的原材料，最后通过现场商榷并结合本食堂的实际情况选择了产品。 本次联合招标采购大会面向社会公开招标、供应商自愿报名。供货商均经过北京市技术质量监督总局、北京市卫生局、北京市工商局、北京市招投标公司等部门及北京市高校联合采购专家组严格评估和审核。大会展销原材料涵盖米、面、油、杂粮、猪肉、禽肉（含清真）、牛羊肉（含清真）、熟食、速冻食品类、水产类、副食调料类、厨房设备餐具类、清洁用品（消毒用品、洗涤用品）、环保餐盒、果汁饮料乳制品类、生态农产品类（蔬菜水果）等。 餐饮管理部将继续利用北京市高校联合采购这一平台，抓好伙食原材料质量、价格管控，做好供应商的筛选和管理，从源头把好食品卫生安全关，为我校“安全餐饮、绿色餐饮、健康餐饮”提供有力的保障。 
