
中国人民大学朝阳幼儿园太阳园召开2018-2019学年全园会暨教师表彰大会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-07-12  阅读：
次
 为充分肯定本学年教职工为园所质量提升贡献的力量，7月12日，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园召开了2018-2019学年全园会暨教师表彰大会。 本次表彰设“孩子最喜欢的好老师”“践行理念好老师”“教研之星奖”“师德之星奖”“安全卫士”“师德先锋个人”等单项奖，以及“阳光先进班级”“团结协作先进集体”“服务奉献团体奖”等集体奖，同时颁发了食堂技能考核结果。 “孩子最喜欢的好老师”获奖教师代表陈迪发言，她表示，在工作中以游戏化的形式贯穿一日生活环节，让自己与孩子零距离，才能让孩子更喜欢自己；“践行理念好老师”获奖教师代表谢金辉表示，工作中要多观察，多思考，多沟通，多蹲下来与孩子们一起游戏，与家长沟通时认真细致，高度负责，时刻注重落实督导标准；“教研之星奖”获奖教师代表张晨表示，作为青年教师在教研活动中积极思考，主动学习，多想多做，时刻保持对专业能力提升的动力和欲望，才能让自己迅速成长。 在“感恩 成长”之温情祝福活动环节，教师们纷纷写下感恩话语，相互拥抱，表达成长道路上他人对自己专业引领的感激之情。 中国人民大学朝阳幼儿园园长李亚南在总结讲话中，对大家本年度的成长表示肯定与认可，对每一位教职工的辛勤奉献表示感谢。同时，她鼓励大家在接下来的时间里多多充实自己，多读书，读好书，进一步提升能力水平，为幼教事业发展储蓄专业能量，为提升办园质量、践行教育理念奠定扎实基础。 
