
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
灿灿院中葵，校园生光辉
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2019-06-28  阅读：
次
 又逢炎炎六月毕业季，物业管理部校园服务中心栽种的“心理门前向日葵”绽放了朵朵金灿灿的笑脸，犹如一盏盏明灯，在默默祝福莘莘学子的同时，也为他们点亮一个光明璀璨的前程。 这是后勤集团栽种的第三期向日葵，是集团打造的校园景观新亮点之一，旨在营造校园活泼气氛，希望师生拥有如向日葵般阳光乐观的心态。 今年三月，天气渐暖，土壤开始逐渐解冻，物业管理部绿化工作人员便开始了忙碌的工作，对后勤集团小院西侧绿地和百家廊东侧绿地进行翻土，播种具有“光辉、信念、忠诚”之意的向日葵种子。 随着日子一天天过去，在绿化人员的辛勤呵护之下，小小的种子生根发芽，破土而出，生机盎然。 向日葵积极向上，代表追逐梦想的心，这也是后勤集团送给2019届毕业生的一份特殊礼物，希望人大学子在追梦路上不忘初心，勇敢前行。此番美景也引得毕业生们纷纷在此驻足合影留念，寄托对母校的深切情感。 物业管理部部长杨立伟表示，物业管理部将继续深耕细作，精致校园每个角落，不断为校园环境增添新生机，让师生拥有一个如诗如画的美丽家园。 
