
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国际公寓部全力以赴接待国小境外学生入住
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2019-07-01  阅读：
次
 6月29日、30日两天，国际公寓部全力以赴集中接待了来自30个国家的400余名暑期学校（国际小学期，以下简称国小）境外学生入住，第十一届暑期学校住宿接待保障工作拉开序幕。 认真落实学校和后勤集团工作部署，积极开展国际小学期住宿接待筹备工作 为确保2019年国小住宿接待床位需求，国际公寓部加强与国际小学期办公室的沟通和联系，认真梳理现有住宿资源情况和在住留学生信息动态，及时跟进并安排专人走访毕业生和非毕业生宿舍，鼓励、动员留学生按时、尽早离校，鼓励非毕业生暑期腾房，为国小接待挖潜房源。从2019年3月份开始，国际公寓部共上门走访及电话沟通在住留学生2200多人次。 为解决非毕业生的后顾之忧，国际公寓部在国际文化交流中心公用厨房设置行李床，在留学生1号楼临时封闭自习室，积极帮助暑期腾房的非毕业生免费存放行李。 在退房清理和设备设施检修方面，国际公寓部工作人员在时间紧、任务重的情况下，清扫、检修客房交叉作业。6月26日—28日，集中完成400多个床位的清扫布置以及检查维修等工作，保证设施完好、稳定运行，确保国际小学期接待房源能够正常使用。 ▲毕业生房间 ▲清扫房间 ▲布置房间 ▲布置好的房间 为方便境外学生快速熟悉环境，规范境外学生住宿行为，国际公寓部进一步完善并重新修订了中英文合版的《2019年国际小学期后勤服务指南》和《国际小学期留学生公寓住宿协议》。 截至接待日前，国际公寓部共接收韩国、美国、加拿大、英国等30个国家460名留学生的住宿预订申请。 千方百计、排除万难，全力保证国小接待房源按时就位 2019年，国际公寓部在住宿资源减少（2018年暑期腾退了青年公寓近200个床位）的情况下，面临460名国小境外学生的住宿接待任务，资源压力巨大。为此，国际公寓部在动员毕业生提前离校、非毕业生暑期退宿的情况下，与国内公寓部密切配合和沟通，决定延长北园六楼使用日期1个月（原计划7月份腾退交还国内公寓部），用于接待部分华裔境外女生入住；与此同时，国际公寓部临时将外籍专家楼中的部分双人间调整用于国小境外学生周转房使用，以满足国小接待需求，最大程度弥补住宿接待资源缺口。 精益求精，为学生提供温馨、周全的后勤服务 提供“一对一上门服务”。大部分外籍学生是首次来到人民大学，国际公寓部安排专人负责帮助学生搬运行李到房间，演示遥控器使用方法，清点房间物品，极大方便了学生，深受学生好评。 ▲帮助学生搬运行李 ▲帮助学生搬运行李 各部门交叉作业，密切配合，有效提升工作效率。因大部分毕业生集中在6月26日至6月29日离校，暑期学校的境外学生6月29日、30日集中入住，为确保留学生退宿房间及时达到入住标准，国际公寓部安排专人带队负责退房清扫、空房检修工作，两项工作交叉进行，并严格清扫、检修标准，确保窗明几净，设施完好；同时，前台开通退房绿色通道，在集中办理入住手续期间，保障离校生快速离校，避免航班延误。 ▲检修 ▲检修 ▲集中接待 ▲夜间接待 专人专职，全程流水化作业。从房间分配，协议签订，到证件扫描、上传，再到宿费收取，票据开具，全程流水化作业，责任到人，大幅缩短留学生等待时间，有效提高手续办理效率。 国小接待拉开了繁忙的暑期工作序幕，在国小学生住宿期间，国际公寓部将一如既往地做好服务保障工作，为暑期学校接待划上圆满句号。 
