
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团国内公寓部学习习近平总书记来校考察时的讲话精神
来源：公寓管理部党支部编辑：王珺怡   时间：2022-04-27  阅读：
次
在五四青年节到来前夕，4月25日上午，习近平总书记来到中国人民大学考察并发表了重要讲话。连日来，后勤集团国内公寓部掀起了习近平总书记在中国人民大学考察时重要讲话精神的学习热潮。通过观看学习新闻联播等官媒报道、召开学习分享会、绘制红色主题板报等多种形式，深入学习、领会、感悟习近平总书记的重要讲话精神。
习近平总书记考察学校的重要讲话精神在国内公寓部全体干部员工中引起热议。部门员工纷纷表示，作为新时代高校后勤公寓的先锋力量，要传承红色精神，解放思想、实事求是，守正创新、勇于担当，苦练内功、涵养德行，把对党和人民的忠诚和热爱牢记在心目中、落实在行动上，围绕师生关切，全心全意为师生提供服务，传承红色基因、赓续红色血脉、汲取奋进力量，为学校建设“让党放心、人民满意、世界一流”大学勇于拼搏、不懈奋斗。
【员工心得摘录】
国内公寓部作为此次考察活动保障单位之一，在学校、集团的正确领导下，我有幸带领全体公寓人参与并圆满完成了这项光荣而艰巨的任务。回首不忘来时路，初心不改铭党恩，作为部门领头人，我将坚定不移的以习总书记讲话精神为行动指南，牢记为党育人、为国育才的使命，紧紧围绕立德树人根本任务，在党办的大学充分发扬革命传统、传承红色精神、厚植为民情怀，努力走出一条建设中国特色世界一流大学的后勤公寓新路。
——国内公寓部部长 戈福琴
国内公寓部作为此次考察活动保障单位之一，在学校、集团的正确领导下，我有幸带领全体公寓人参与并圆满完成了这项光荣而艰巨的任务。回首不忘来时路，初心不改铭党恩，作为部门领头人，我将坚定不移的以习总书记讲话精神为行动指南，牢记为党育人、为国育才的使命，紧紧围绕立德树人根本任务，在党办的大学充分发扬革命传统、传承红色精神、厚植为民情怀，努力走出一条建设中国特色世界一流大学的后勤公寓新路。
——国内公寓部副部长 张敏
习总书记的讲话使我备受鼓舞。我将坚定不移做社会主义核心价值观的信仰者、传播者、践行者，以青春之小我，奋发图强、奋力拼搏，为建设中国特色世界一流大学做出贡献，也要深入后勤一线，练就真本领、锤炼真功夫，将智慧校园、劳动教育、三全育人融入到公寓工作中，作一名合格的新时代高校后勤工作者！
——国内公寓部副部长 刘丽萍
作为一名中共预备党员，能够在党办的第一所新型正规大学工作，我感到十分骄傲与自豪。此次重大活动保障工作，不仅是对自身政治品质内化于心的一次难能可贵的考验，更是对自身政治素养外化于行的一次实践锻炼。我将牢记党的教诲、立足民族复兴、着眼学校建设，在青春的赛道上坚定信念、埋头骨干、勇毅前行，争取跑出当代青年的最好成绩。
——综合管理办公室主任 梅凯
作为一名“人大人”，我一定牢记总书记的谆谆嘱托，不忘初心、苦练内功、奋发前行，一方面锤炼德行、修炼品行，争做模范表率，另一方面兢兢业业、严字当头，勇当高校公寓的安全专家。我将坚定不移听党话、跟党走，努力锻炼成为一名堪当民族复兴重任的时代新人。
——安全管理办公室主任 孙超
本次重大活动保障工作，我主要负责品园区安全管理，包括与安保工作人员的对接、重点点位确认、工作任务分配、工作人员调配等，充分发挥了新时代人大人、后勤人、公寓人应有的工作素养。作为离学生最近的一部分人，我将沿着总书记指引的方向前进，向英雄学习、向前辈学习、向榜样学习，为建设中国特色世界一流大学做出应有贡献。
——品园区公寓主任 安巍
能够参与重大活动后勤服务保障工作，我深感无比的激动与荣耀。习总书记指出，想要把学生培养成什么样的人，自己首先就要成为什么样的人。我需要通过日常的管理与服务工作，以出色的工作、良好的形象、优质的服务和模范的行为影响、教育身边的学生。党办的大学让党放心，今后的工作中，我要时刻牢记党员身份，身先士卒，亮身份、做表率，站好岗、守好责，带动员工们积极工作，使学生公寓真正成为学生们的第二个家，牢记为党育人、为国育才的神圣使命。
——知行区公寓主任 赵静
我有幸作为后勤保障人员迎接习近平总书记的到来。一方面，人民大学能够得到党和国家的深切关怀，我与有荣焉、倍感振奋；另一方面，全校师生同心同德，展示了精致校园、和谐校园的美好形象，人大师生将铭记今日的荣光，保持高昂的斗志，奋进中国特色世界一流大学的新征程。
——北园区公寓主任 杜梦云
我有幸参与了习总书记到人大考察的后勤保障工作，这样的宝贵经验是可遇不可求的。习近平在考察人民大学时强调，坚持党的领导，传承红色基因，扎根中国大陆，走出一条建设中国特色世界一流大学新路。这让我感受到，作为一流大学的后勤保障，不仅要有一流的服务，还要把红色基因带入工作中，让同学们感受到一流大学红色基因无处不在。全心全意为同学服务，不负韶华，不负时代，不负人民，在青春的赛道上奋力奔跑，追求最好成绩。
——知行4、5楼公寓管理员 张健羽
