
物业管理部党支部开展“支部书记讲党课”主题教育活动
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2018-10-11  阅读：
次
 为深入推进“两学一做”学习教育常态化、制度化，进一步加强学习型支部建设工作，10月10日上午，物业管理部党支部组织全体党员开展“支部书记讲党课”主题教育第五讲活动，由物业管理部党支部书记杨立伟主持，支部纪检委员董守舰主讲。 
 
 董守舰以“中国梦之国家统一”为主题，通过对“坚持‘一国两制’，推进祖国统一”、“有序推进民主，维护社会稳定”、“全面推进内地同港澳台互利合作”及“坚决维护国家主权和领土完整”等内容的阐述，详细解读了十九大报告中“推动两岸关系和平发展，推进祖国和平统一进程”这一对台工作的主要宗旨，强调了解决台湾问题、实现祖国统一，是全体中华儿女的共同愿望，是中华民族的根本利益所在。 
 杨立伟表示，讲党课是对党员进行经常性教育的基本形式，是强化党员党性观念和基本素质的有效措施，支部将继续开展由全体党员分别担任主讲人的党课教育活动，通过扎实深入的学习，实现全体党员的自我提升，使全体党员紧跟时代步伐，更好地完成本职工作。 
 随后，会议还传达了《后勤集团党委2017年工作总结》及《关于2017年党费返还及使用情况的通知》相关文件精神。 
