
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学朝阳幼儿园太阳园开展支部书记讲党课活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2018-06-21  阅读：
次
 为深入学习党的十九大精神，认真贯彻落实全面从严治党要求，以党建带动各项工作扎实有序开展，6月20日上午，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园开展了支部书记讲党课活动，支部书记曹春香以“坚持高标准 守住底线”为主题，为全体党员讲党课。 
 
 曹春香带领全体党员学习了《中国共产党廉洁自律准则》和《中国共产党纪律处分条例》，并指出，贯彻执行《准则》和《条例》是从严治党的必然要求，要把严格遵守党的政治纪律、组织纪律、廉洁纪律、群众纪律、工作纪律和生活纪律落实到工作和生活的方方面面，形成自觉尊崇、严格执行、坚决捍卫《准则》和《条例》的浓厚氛围。 
 党员同志们纷纷表示，一定会深学之、细照之、笃行之，紧密联系自己的思想、工作和生活实际，做到内化于心、外化于行，知行合一，做遵守和执行《准则》、《条例》的表率。 
 支部书记讲党课活动是中国人民大学朝阳幼儿园党支部落实“三会一课”的重要举措，通过开展此类活动，能够提升党员的理论水平，增强党员的凝聚力、向心力和战斗力，形成学用相长的良性态势，为幼儿教育工作奠定坚实的基础。 
