
物业管理部党支部开展“支部书记讲党课”主题教育活动
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2018-05-09  阅读：
次
 为深入推进“两学一做”学习教育常态化、制度化，继续加强建设学习型支部，5月9日上午，物业管理部党支部组织全体党员、积极分子及入党申请人开展5月份“支部书记讲党课”主题教育活动，这是此系列活动的第四讲，由支部书记杨立伟主持，支部宣传委员田雪涛主讲。 
 
 田雪涛以“讲奉献、敢担当”为主题，对“奉献”、“担当”的含义进行了诠释，并通过回顾历史、讲述当代优秀共产党员事迹，对共产党员应具有的意志品格、素质修养等做了详细阐述。通过学习，全体党员对“奉献”与“担当”精神有了进一步的了解与认识。大家纷纷表示，只有加强学习修养，注重实践锻炼，砥砺意志品格，才会有甘于奉献的自觉和敢于担当的本领。 
 杨立伟指出，奉献与担当是共产党员的基本要求，是党为人民服务的根基，作为一名高校后勤工作者，要以做好本岗位工作为基础，充分了解师生对后勤物业的需求，不断提高业务水平；同时要有牺牲精神，顾全大局，勤勤恳恳，把工作做细做实，真正做一个扑下身子、工作实在的人，一个对得起组织、问心无愧的合格党员。 
 从此次“支部书记讲党课”主题教育开始，支部将请委员及全体党员轮流担任党课主讲，不断提升支部党员全员参与的积极性，创造更多党员之间分享工作、学习心得与体会的机会。 
