
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学朝阳幼儿园党支部组织参观纪念马克思诞辰200周年主题展览
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2018-06-15  阅读：
次
 为全面贯彻党的十九大精神，深入领会习近平总书记在纪念马克思诞辰200周年大会上的重要讲话精神，深刻领会马克思主义的真理力量，6月14日下午，中国人民大学朝阳幼儿园党支部组织全体党员到国家博物馆参观“真理的力量——纪念马克思诞辰200周年主题展览”。 
 
 展览分为“伟大革命导师马克思的壮丽人生”“马克思主义中国化的光辉历程”“新创作马克思主义题材美术作品”三个部分，展出了马克思、恩格斯、列宁手稿、笔记本及亲笔签名的书籍原版等珍贵文献、原版图书和图片，全景式展示了马克思的生平、革命实践、理论贡献和精神境界，展现了马克思主义在中国传播运用和丰富发展的光辉历程。 
 教师们在展品前驻足观看，了解马克思理论创作的艰辛历程，不时交流思想体会，感受马克思的思想力量。 
 
 此次参观学习活动后，全体党员表示将继续不忘初心，牢记使命，坚持中国特色社会主义道路自信、理论自信、制度自信、文化自信，以更加饱满的热情投身于幼儿教育事业。 
