
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部党支部集中组织学习《习近平在纪念马克思诞辰200周年大会上的讲话》
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2018-06-06  阅读：
次
 6月6日，物业管理部党支部组织全体党员开展主题党日活动，集中学习《习近平在纪念马克思诞辰200周年大会上的讲话》精神，追忆马克思的伟大人格和历史功绩，重温马克思的崇高精神和光辉思想，支部委员及全体党员参加会议。 
 
 会上，物业管理部党支部组织委员郑先富宣读了《习近平在纪念马克思诞辰200周年大会上的讲话》全文，并对讲话中的重要理论精神进行了讲解。 
 支部全体党员在学习讨论中纷纷表示，要把研读马克思主义经典理论当作毕生的追求，时刻用马克思主义思想武装头脑，坚持马克思主义的指导地位，在工作中充分运用马克思主义思想方法指导工作实践，不断提升后勤物业保障服务质量与管理水平。 
 随后，物业管理部党支部纪检委员董守舰传达了学校组织部《关于印发〈2018年二级党校培训建议方案〉和〈2018年党课学习小组培训建议方案〉的通知》及《关于印发2017-2018学年第二学期〈中国人民大学基层党支部组织生活指导意见〉的通知》精神，并对支部近期工作进行了总结和详细部署。 
