
酒店管理部党支部举办“红歌赛”等活动喜迎“七一”
来源：酒店管理部党支部编辑：刘璇   时间：2018-07-01  阅读：
次
 6月29日下午，在汇贤大厦贤进楼多功能厅，酒店管理部党支部举办了以“礼赞改革开放，唱红时代篇章”为主题的“七一”红歌赛活动，部门70余名员工分成5支队伍参赛，活动由宋倩、李杰主持，集团党委书记冯诗松、党委副书记朱岩出席红歌赛活动。 
 
 ▲参加活动员工与集团党委领导合影 
 红歌赛在前厅部的诗朗诵和合唱《团结就是力量》中开启，随后安保部、综合管理办公室和销售部联队、工程部、客房部分别带来《学习雷锋好榜样》《没有共产党就没有新中国》《打靶归来》《东方之珠》《歌唱祖国》等一首首脍炙人口的经典红歌，各支参赛队伍队形整齐、服装统一，以良好的精神风貌和充满激情的歌声向党的“七一”节日唱出爱党爱国的深情。 
 
 ▲客房部演唱《歌唱祖国》 
 
 ▲综办、销售联队演唱《打靶归来》 
 
 ▲冯诗松书记为工程部颁奖 
 
 ▲朱岩副书记为安保部颁奖 
 朱岩在总结中对此次“七一”红歌赛的支部活动形式给予肯定，指出支部开展贴近员工的各类活动，是凝聚力量、团结队伍的有力载体，是党建工作主动融入业务工作、以党建服务部门中心工作的有效手段，希望今后继续加强支部基础建设工作，为各项业务的良好运行和发展做好保障与支撑。 
 
 ▲在员工区张贴支部工作介绍 
 酒店管理部党支部在今年“七一”期间，同步组织员工观影、支部书记上党课、支部工作展示等多项活动，一方面增强基层员工对支部工作的了解，进一步加大支部工作在部门的影响力和号召力，另一方面引导支部全体党员严于律己、以身作则，发挥好党员应有的表率作用。下一步，酒店管理部党支部将继续挖掘潜力、创新思维，密切党群关系，强化党支部的战斗堡垒作用，为部门提升接待服务质量、树立良好服务形象提供坚强保障。 
