
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部党支部开展主题党日活动
来源：酒店管理部党支部编辑：刘璇   时间：2018-04-28  阅读：
次
 4月，酒店管理部党支部围绕“党的十九大”精神开展一系列活动，进一步增强支部党员党性意识、入党积极分子思想道德建设。 
 4月20日，支部组织党员和积极分子观看《十九大代表风采录》，选取6位不同行业的代表事迹进行学习，大家纷纷被代表们爱岗敬业、大公无私的精神深深打动，表示要以优秀党员为表率，认真学习、强化责任意识，践行担当精神。 
 
 ▲观看《十九大代表风采录》 
 4月16日开始，支部在党员和积极分子微信群中开展“十九大关键词学习”微课堂活动，每天在群中推送1至2个学习关键词，将支部线上学习和线下学习相结合，促进学习活动常态化。 
 
 ▲开展“十九大关键词学习”微课堂活动 
 4月27日，酒店管理部党支部联合团支部，组织党员、积极分子和部分团员参观学习新校区校园规划设计展览，参观活动由酒店管理部党支部书记张青平讲解。大家认真学习领会新校区的规划布局、设计理念，对新校区的后勤服务保障功能进行分析和探讨，纷纷表示对新校区的建设和发展满怀期待，将立足自身做出应有的贡献，为学校的蓬勃发展添砖加瓦。 
 
 ▲参观学习新校区校园规划设计展览 
