
物业管理部党支部组织全体党员观看纪录片《厉害了，我的国》
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2018-04-27  阅读：
次
 为进一步深入学习贯彻新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，加强党员爱国主义教育，4月27日上午，物业管理部党支部组织全体党员观看大型纪录影片《厉害了，我的国》，物业管理部党支部书记杨立伟及全体党员、积极分子参加观影活动。 
 
 在观影前，杨立伟传达了《关于印发〈中国人民大学2018年基层党建工作要点〉的通知》、《关于印发〈中国人民大学关于进一步加强和改进新形势下教师党员教育培训的意见〉的通知》、《关于开展习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神学习培训工作督查的通知》等文件精神，对学校组织部和集团党委有关工作要求进行了详细解读，并要求支部全体党员认真领会和学习贯彻相关文件精神，将贯彻落实党的十九大精神与推动各项工作有效结合，牢固树立“四个意识”，坚定“四个自信”，增强宗旨意识、奉献意识、担当意识，以高度负责、奋发有为的精神状态扎实做好各项物业服务保障工作。 
 随后，全体党员观看了影片《厉害了，我的国》。影片全方位呈现了中国这五年在创新、协调、绿色、开放和共享的新发展理念下取得的伟大成就，展现了中国桥、中国路、中国车、中国港、中国网等超级工程、射电望远镜FAST、全球最大的海上钻井平台“蓝鲸2号”、磁悬浮列车研发、5G技术等引领人们走向新时代的里程碑般的科研成果，纪录片场面震撼恢弘，大国雄姿跃然眼前。 
 此次观影活动激发了全体党员的爱国主义情怀，大家纷纷表示深受激励与鼓舞，并充分认识到幸福是奋斗出来的。在今后的工作中，要更加团结在以习近平总书记为核心的党中央周围，坚决维护党的领导，努力工作，以更好的精神状态投入到学校后勤保障事业中来，将爱国之心落实为爱岗敬业的责任之心，在平凡的岗位上做出不平凡的成绩。 
