
后勤集团召开人事任免宣布会
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-01-18  阅读：
次
 1月17日中午，后勤集团召开人事任免宣布会，传达学校关于后勤集团领导同志职务任免的决定。中国人民大学副校长朱信凯出席会议，党委组织部副部长石德才、后勤集团领导班子成员及主要中层管理干部参加会议，会议由集团总经理宋大我主持。 ▲后勤集团召开人事任免宣布会 ▲宋大我主持会议 石德才副部长代表学校宣读关于后勤集团相关同志职务任免的决定：经研究，任命朱岩为资产与后勤管理处副处长，免去其后勤集团副总经理、党委副书记职务；任命黄粤涛为后勤集团副总经理；任命储著斌为后勤集团副总经理；任命任宪伟为老校区综合管理办公室常务副主任。 ▲石德才宣读任免决定 朱岩发表离任感言，他表示，衷心拥护和支持学校的决定，并简要总结了自己在后勤集团五年履职时间的工作，同时，他表示，希望未来大家在支持集团工作的基础上，也多多支持学校资产部门的工作。 ▲朱岩发表离任感言 黄粤涛、储著斌、任宪伟发表就职感言。黄粤涛表示，将加强学习，不断改进工作方法，勤政廉政，真抓实干，充分发挥团队智慧，进一步提高履职能力，为我校后勤事业的发展贡献力量。储著斌对学校的信任和培养表示感谢，并表示，在今后的履职过程中，将通过学习不断增强履职能力，树牢四个自信，坚决做到两个维护，严于律己，干净做人，清白做事。任宪伟表示，将尽快熟悉新的工作环境，融入新的工作集体，全力做好老校区的各项工作。 ▲黄粤涛发表就职感言 ▲储著斌发表就职感言 ▲任宪伟发表就职感言 朱信凯副校长在讲话中指出，此次岗位调整是学校从培养干部、多岗位锻炼及岗位需求等方面经过深思熟虑做出的调整。他表示，近几年后勤集团的工作在业务水平、管理水平等方面都有很大的提升，希望新同志尽快进入角色，与老同志一起努力，使后勤集团的工作再上一个新台阶。 ▲朱信凯副校长讲话 
