
国内公寓部开展寒假前安全综合治理工作
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2019-01-24  阅读：
次
 寒假及春节将至，为切实保障寒假期间各学生公寓的安全稳定，近期，国内公寓部多措并举，开展了安全专项综合治理系列工作。 高度重视，召开各层级安全专题会 1月8日上午，国内公寓部召开寒假前全员工作会，后勤集团副总经理田岩出席会议，国内公寓部全体中干，庶务组、门锁组、安保组主管及全体管理员参加会议。会上，部长戈福琴传达了集团安全稳定会议精神及相关要求，安全管理办公室副主任孙超宣读了《关于做好今冬明春后勤集团安全稳定工作》的相关文件。会议还强调，假期临近，各楼宇要加强安全隐患排查，引导学生安全用电，提高防范意识，平安度过春节。会后，各区域、各办公室也纷纷召开会议，布置假期安全工作，强调值班员要做好假期进出人员卡证查验与登记工作，同时提醒离校学生做好关好门窗、切断电源等事宜，维护学生公寓安全稳定。 预防为主，开展辖区内安全隐患大检查 1月14日至23日，国内公寓部组织开展了为期8天的安全隐患大排查行动。 此次行动由安全管理办公室统一部署，联合四大区域公寓对辖区内20栋学生公寓以及青年公寓、家属区学生宿舍进行消防安全隐患排查。期间，各检查小组认真巡查学生公寓公共区域、保洁库房及重点防火区域是否堆积杂物，主要消防通道是否保持畅通，并对消防灭火器材、安全出口灯、消防应急水箱及消防泵等消防设施设备等进行了全面巡视检查。与此同时，安全管理办公室组织人员对各楼5000余间学生宿舍进行消防安全隐患逐一排查。检查未发现重大消防安全隐患，各学生公寓总体安全状况良好。检查中发现部分宿舍存在使用违章电器、吸烟等情况，检查人员均详细登记并对学生进行消防安全教育；对宿舍露天阳台堆积易燃物品的情况进行逐一登记，并督促、协助学生完成清理工作。此外，学生公寓全体值班员经过考核，均能熟练掌握消防知识及突发火情应急流程，并具备扑救初起火情的能力。 提高责任意识，严格落实寒假值守责任 为保障学生公寓的有序运行，国内公寓部加强责任建设，寒假期间，每日均安排中干在岗带班，同时所辖国内学生公寓均做到24小时值班，并要求认真做好值班记录，确保事事有记录、件件可追溯，将安全生产与安全防火责任落实到岗、落实到人。 国内公寓部始终坚持“预防为主，防消结合”的工作方针，认真贯彻落实各项安全管理规定，全面排查各类安全隐患并及时采取有效整改措施，全力为学生们营造安全、稳定的住宿环境。 
