
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
北京师范大学郑恒山副总务长一行来后勤集团调研座谈
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-03-07  阅读：
次
 3月6日上午，北京师范大学副总务长兼总务长办公室主任郑恒山，副总务长、总务（大后勤）党委书记应中正，总务长办公室副主任项若瑾、主任助理平易等一行10人来我校后勤集团调研座谈，集团总经理宋大我主持座谈，集团党委书记兼副总经理冯诗松、副总经理赵淑慧、总经理助理兼营运部部长王滨、人力资源总监柯玉雪及相关部门负责人参加座谈。 ▲座谈会 郑恒山表示，后勤人是一家人，上学期两校后勤集团开展了篮球友谊赛，在体育运动方面进行了交流，此次来到人大，希望能在管理经验方面加强交流，相互借鉴，互通有无。 ▲郑恒山讲话 冯诗松介绍了集团总体架构、部门设置、人员队伍情况、制度建设、党建工作及集团住宿、餐饮、物业、商贸等具体业务工作内容；赵淑慧介绍了集团内控体系建设、财务管理工作；王滨介绍了集团招投标管理工作；宋大我介绍了集团的工作理念、过去一年和新一年的改革服务产品。 ▲冯诗松介绍集团基本情况 ▲宋大我介绍集团工作理念 座谈会上，双方还围绕员工宿舍、住宿学生管理、商贸管理、车辆管理等工作进行了深入交流。 
