
后勤集团圆满完成2019年寒假后勤服务保障工作
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2019-02-22  阅读：
次
 2019年寒假，为保障寒假春节期间在校师生的学习、生活，后勤集团各部门员工坚守岗位，使留校师生度过了温馨、舒适、安全的寒假和春节，也为2019年各项工作的顺利开展打下了良好的基础。 坚守岗位，扎实做好日常保障服务 加强安全管理，做好安全监管。寒假前，各部门召开寒假安全工作会议。寒假期间与开学前后，后勤集团对所辖各区域的校园环境、卫生清洁、消防安全管理、重点设备设施安全防范控制与管理等情况进行了全面检查，各部门也对安全保卫、防火、防盗和卫生防疫等情况进行了自查、自改，并利用假期时间扎实开展安全宣传教育活动。 ▲召开寒假工作安全会 ▲开展安全检查 ▲开展安全检查 ▲做好安全宣传 ▲安全培训 做好餐饮服务工作。后勤集团根据在校师生人数，对假期食堂、餐厅的开放情况进行了科学安排。随着在校人数逐步减少，除北区食堂继续正常营业外，其他各食堂、餐厅陆续暂停营业。北区食堂结合以往春节营业情况，提前做好食品原材料储备工作，迅速完成值班队伍组建，确保师生员工的餐饮需求。餐卡室做好功能卡存款工作，并在假期拆除4大区与联营单位太阳卡终端机190余台，配合厂家重新摆放四大区新卡机位置，确保餐卡设备稳定运行。 做好物业服务保障。假期，后勤集团做好学校供暖、水电运行、教学服务、保洁绿化等工作，认真值守售电充值、收发室等服务窗口，保障在校师生员工的正常生活秩序。 ▲修剪高大乔木 ▲值守售电窗口 ▲收发报纸 公寓每日值守，封楼节能减排。假期，公寓每日安排中干在岗带班，统计留校学生情况，每栋学生公寓24小时轮岗值班，楼内保洁、楼外辖区均安排人员每日值守。为促进节能减排，在前期调研走访的基础上，对3栋国内本科生公寓及1栋留学生公寓进行春节或假期封楼，并妥善安排留校学生周转住宿，封楼期间每日对楼宇进行安全检查。 ▲中干值班记录 ▲品园2楼春节期间封楼 酒店寒假优惠，回馈师生宾客。1月25日-2月14日，汇贤大厦推出寒假优惠活动，通过微信订房平台、电话预订酒店，即可享受优惠。寒假期间，酒店管理部平均出租率为13.5%，出租间天为800余间天，共计接待1600余人次。 科学保教，保证假期幼儿活动。寒假期间，中国人民大学幼儿园实行假期合班，中国人民大学朝阳幼儿园严格落实幼儿一日常规制度，组织好在园幼儿一日活动。 ▲幼儿在园活动 维修工作有条不紊，应急除雪及时高效 报修服务平台正常运转。寒假期间，后勤集团共处理报修227起，其中电力报修147起，水暖报修432起，土建报修24起，综合报修56起。 做好日常服务报修及应急抢修工作。假期，后勤集团对中区食堂坏损瓷砖、地砖、灶台进行修补；对所辖区域照明设施及电线路、配电室进行全面检修，及时更换具有安全隐患的电线；全力抢修艺术学院、青年公寓、品园四楼、中区食堂西侧宿舍院等多处暖气故障，多次处理家属区住户供暖异常问题；利用寒假对教学区、生活区的各类设备设施进行集中维修保养。 ▲拆除旧洗碗机 ▲新洗碗机安装完毕 ▲地面修复施工中 ▲修复后的操作间地面 ▲抢修供暖故障 ▲修复羽毛球馆照明设备 ▲维修教室桌椅 做好雪天应急除雪工作。2月12日、14日，北京迎来两场降雪，后勤集团各部门迅速启动扫雪铲冰应急预案，及时清扫门前、道路、重点区域的积雪，保障道路畅通，方便师生员工出行。 ▲扫雪铲冰 欢度佳节，营造喜庆祥和气氛 除夕看望员工，致以新春祝福。2月4日除夕夜，北京市委常委、教工委书记王宁一行和靳诺书记、刘伟校长等学校主要领导到汇贤大厦亲切看望住在“春节团圆房”的学校后勤服务保障一线员工和家属，表达问候并致以新春的祝福。当天，后勤集团相关负责人到员工宿舍区域看望慰问值班人员及留宿员工，并带队巡视所辖区域，确保消防及治安安全。 ▲看望员工及家属 ▲除夕夜巡视所辖区域 做好新春餐饮保障服务。1月31日，北区食堂利用灯笼、年画、春联对二层餐厅进行装饰，让置身其中的师生员工感受到浓浓的年味。2月4日除夕夜，北区食堂承接了 “团圆年夜饭、幸福人大缘”年夜饭活动，在岗员工们放弃与家人团聚的机会，为留校的师生员工提供“饺子宴”，2月5日（大年初一）中午同样如此，两餐共计为600多名留校学生和职工提供餐饮服务。 ▲装饰食堂 ▲团圆年夜饭 装饰公寓，营造浓浓年味。各个学生公寓的管理员们都发挥所长，或亲手绘制猪年吉祥物，或设计祝福板报，或用彩灯对大厅进行装饰，为留校的同学们营造新年氛围。 ▲装饰公寓 员工关怀，提供春节团圆房。2019年是自2017年后勤集团开展“春节团圆房”员工关爱活动以来，住宿员工和家属最多的一年。在员工和家属入住之前，集团精心布置装扮汇贤大厦大厅和客房，除夕至初六，共计提供春节团圆房46间，接待员工和家属近120人。 ▲装扮汇贤大厦大厅 精心准备，齐心迎接新学期 提前做好春季迎新房间准备，住宿预定信息化。自2018年底开始，国际公寓部积极联系留学生办公室及时了解2019年春季招生动态，适时调整客房预定方案，同时全面推行“人大后勤集团住宿申请系统”，用“互联网+住宿预定”模式服务留学生，顺利完成2019年春季留学生住宿预订工作。2019年春季国际公寓部共接受新生预定信息96人，截至2月26日，共为99名留学生新生办理住宿手续。同时，加强房间清洁和设备检修力度，确保留学生公寓各项设备设施运行正常。 ▲春季新生办理住宿手续 做好餐饮、商贸、物业等开学准备。2月14日，各食堂餐厅组织到岗员工进行大扫除、备货、制作半成品等，积极做好开餐准备。各商店超市也做好新学期备货等各项准备工作，确保开学工作井然有序。同时，后勤集团做好教学楼开学准备、校园环境检查工作等，全面梳理各部门开学准备情况。 ▲食堂餐厅开学前大扫除 ▲检查开学前准备工作 2019年寒假后勤保障各项任务的圆满完成为新学期后勤保障工作打开了良好局面，后勤集团将以全新的精神风貌投入到新一轮工作中，切实从师生需求出发，为师生提供会心一笑的服务，不断提升人大人的幸福感。 
