
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部召开新学期工作部务会
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2019-02-20  阅读：
次
 2月19日下午，物业管理部召开新学期工作部务会，会议由物业管理部部长杨立伟主持。后勤集团副总经理储著斌出席会议，物业管理部副部长宋志强、刘洋及各中心、办公室相关负责人，北园综合管理办公室、家属区物业管理中心、社区居家养老服务中心相关负责人参加会议。 杨立伟首先介绍了物业整体发展概况；各中心、办公室负责人总结汇报了寒假相关工作内容，阐述了2018-2019第二学年整体工作目标和工作任务，并就新学期工作计划和实施方案进行梳理。会上，物业管理部各中心、办公室负责人签署了《2019年安全生产、安全防火责任书》。 储著斌指出，物业管理部作为后勤集团业务主干部门，工种多、岗位多、业务广，专业技术要求较强，对后勤事业的发展有着至关重要性，工作思路要同后勤集团的发展紧密联系：一要安全平稳托底，二要做到精细管理，三要保障高效服务，四要强抓队伍建设。他鼓励员工创新思路、大胆发言，在物业内部建立起长效的学习机制和顺畅的发展通道，积极营造和谐、团结的整体氛围，努力推动物业工作再上新台阶，为后勤事业的发展助力，为校园的平稳运行保驾护航。 物业管理部在新学期将继续围绕学校、集团的发展目标和工作方针，时刻关注校园新形势，认真领会集团新要求，加强学习物业新知识，推动工作局面新突破。在实际工作中，要将师生满意度作为重要考评标准，努力建设一支精细管理、高效运行、服务规范的物业服务队伍，充分配合学校、集团工作要求，共同构建人本服务、精细入微、高效快捷的人大后勤服务平台。 
