
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团召开2018年总结表彰会
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2019-01-18  阅读：
次
 1月17日下午，后勤集团2018年总结表彰会在八百人大教室召开。中国人民大学副校长朱信凯出席会议并讲话，后勤集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理杨建国、副总经理赵淑慧、副总经理兼老校区综合管理办公室主任黄粤涛，原后勤集团党委副书记兼副总经理、资产与后勤管理处副处长朱岩，副总经理田岩、储著斌，老校区综合管理办公室常务副主任任宪伟，全体受表彰员工、集团中层管理干部及员工代表参加活动。会议由冯诗松主持。 ▲后勤集团2018年总结表彰会召开 ▲冯诗松主持表彰会 宋大我宣读了《后勤集团关于表彰2018年度获奖集体和个人的决定》，与会领导为受表彰个人及集体代表颁发了荣誉证书。 ▲宋大我宣读《表彰决定》 ▲颁发“总经理特别奖” ▲颁发荣誉证书 ▲颁发荣誉证书 物业管理部水暖运行中心主任李保强作为获奖代表发言。他对水暖中心供暖维修班获评2018年“总经理特别奖”表示感谢。他指出，年度殊荣的获得，凝集了供暖维修班一线员工的无数辛苦和汗水，是扎实“干出来”的。同时，他表示，水暖中心将继续做好供暖服务保障工作，保障学校教学、科研及师生生活的有序进行，逐步加强学校水暖运行的前瞻性工作，提升可控水平、提高运行质量。 ▲李保强作为获奖代表发言 朱信凯副校长代表学校讲话。他表示，此次表彰会是学校对奋战在后勤服务保障工作一线员工工作成绩的充分认可。他向为学校后勤服务保障工作做出辛勤努力的广大员工表示感谢和慰问，向评优表彰中获奖的集体和个人表示祝贺。同时，他对后勤集团新一年工作也提出期望，一是后勤保障工作要紧密围绕国家社会发展，尤其是学校事业改革发展的大局来部署和完善；二是后勤保障工作要持续推进规范化、标准化建设，提升内部管理水平；三是后勤保障工作要坚持“以人为本”。 ▲朱信凯副校长代表学校讲话 在员工活动环节，后勤集团员工精心准备的节目轮番上演。歌伴舞《点赞》作为开场节目，动感十足，活力飞扬；独唱《一壶老酒》饱含深情，充满了对母亲的怀念与感恩的情愫；蒙古舞《草原的月亮》由老中青三代物业人参演，在一挥手、一跳跃之间表现出蒙古人的淳朴、热情和勇敢；舞蹈《礼仪华尔兹》用华尔兹的形式编排餐饮服务礼仪，创意十足；独唱《她来听我的演唱会》深情演绎，唱出一生所爱的几次绽放及对爱的深深感触；小品《有难处》在搞笑的同时传递温暖亲情、工作热情；合唱《生如夏花》清丽隽永，宛转悠扬；《海草舞》展现出了西区食堂工作人员的活力；《歌曲串烧》或动人心弦或活泼可爱；《花团锦簇》优美活泼，轻快灵巧，带来新疆异域风情；男女对唱《我和我的祖国》表达了对伟大祖国的衷心依恋和真诚歌颂；手鼓演奏《小宝贝》伴随着轻快的歌曲，淋漓尽致发挥节奏的律动；《真心英雄》由集团足球队、篮球队成员合唱，传递出队员们真诚乐观、积极向上的生活态度，表现出诚挚的兄弟情义；《苔》由幼儿园的教师参演，她们用轻盈动人的舞蹈，讲述了乡村教师和山里孩子之间的感人故事；手语歌舞《国家》振奋人心，道出了国与家的深厚情感，展现了国的强大与家的祥和。 ▲舞蹈《礼仪华尔兹》 ▲小品《有难处》 ▲舞蹈《花团锦簇》 ▲舞蹈《苔》 ▲手语歌舞《国家》 为进一步丰富员工活动形式，增强欢乐喜庆氛围，现场还通过“抢凳子”“勺子蹲”“舞林争霸”游戏活动和抽奖、播放员工祝福视频、微信墙留言等互动环节，使在场员工参与其中、乐在其中。 ▲游戏“抢凳子” 最后，与会领导和全体演职人员同台合影留念。新的一年，后勤集团将在总结和表彰的基础上，继续不忘初心，切实从师生需求出发，提高服务水平，不断提升人大人的幸福感。 ▲合影 相关链接： [人大新闻网]后勤集团召开2018年总结表彰会 
