
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团开展法制安全教育培训
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2019-03-04  阅读：
次
 为进一步提升后勤集团员工遵规守法意识，增强员工法制观念与防范能力，3月1日下午，后勤集团开展了法制安全教育培训，邀请海淀公安分局海淀派出所张建军、陶军锋两位警官为集团员工讲解防火防盗、防电信诈骗、防网络诈骗、防欺诈等安全知识。培训由集团常务副总经理杨建国主持，来自集团10个部门的300多名员工参加培训。 杨建国传达了全国学校安全工作电视电话会议精神，并对海淀派出所为人大后勤集团安全稳定工作所做的帮助表示感谢。 两位警官结合高校实际情况，从电信网络诈骗、劳务纠纷仲裁、打架斗殴、喝酒滋事等实际案例出发，详细讲解了诈骗犯惯用的招数与套路、劳务纠纷的解决办法、聚众赌博的危害、打架斗殴与喝酒滋事造成的刑事后果等员工们较为关心的信息。并提醒大家提高警觉性，提防电话诈骗、网络诈骗、犯罪分子便宜销赃等多种骗局及危害安全的行为。 本次培训的开展强化了员工的安全意识，提高了员工自我保护的能力，有助于防范校园案件和安全事故的发生，保障集团员工人身财产安全。 
