
中国人民大学朝阳幼儿园开展“情系人文，心向未来”新学期开学暨建园十周年教师庆祝活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：王珺怡   时间：2022-03-04  阅读：
次
为庆祝建园十周年，中国人民大学朝阳幼儿园于3月1日开展“情系人文，心向未来”新学期开学暨建园十周年教师庆祝活动。中国人民大学后勤集团总经理宋大我，党委副书记兼副总经理田岩，幼儿园总园长曹春香，园长李亚南、郑宇红及姐妹园管理干部参与本次活动，芍药园执行园长蔡艳芳担任活动主持人。
本次活动分为幼儿庆祝与教师庆祝两个部分。在幼儿庆祝活动中，孩子们用生龙活虎的舞龙表演表达了对幼儿园十岁生日的真切祝福。教师庆祝活动在一段精彩的短片中拉开帷幕，短片重温了人大朝阳幼儿园十年点滴发展历程，让在座的人大幼教人心潮澎湃。
随后，李亚南以“情系人文，心向未来”为主题进行报告。报告围绕传承人文扎根朝阳、主动探索凸显品牌、携手并肩面向未来三部分进行阐述。
随后，四位教师代表结合自身职业成长分别以“以德育人、面向未来”“正心明道、不负韶华”“深耕不辍、砥砺前行”“孜孜不倦、笃行致远”为主题分享她们与幼儿园共成长的故事。
曹春香对于人大朝阳幼儿园如今取得的成就给予肯定，对每一位教职员工的拼搏与付出表示了感谢。十年的办园历程，是中国人民大学幼儿园发展的缩影，从创建、融合到发展，积累了丰富的经验, 树立了良好的园风、学风, 为打造优质人大幼教品牌、助力学校“双一流”建设作出了重要贡献。她希望，未来的人大朝阳幼儿园能一如既往地让每一个孩子享有公平且有质量的教育，让每一位教师拥有幸福且完整的教育生活。
宋大我向人大朝阳幼儿园表达了祝贺，并向一直以来坚守在幼教一线教职工表达了崇高的敬意，并对幼儿园提出了坚守初心、秉持仁心、锤炼匠心三点殷切希望，勉励幼儿园未来能坚定信心、凝聚共识，锐意进取、不懈奋斗，积极推动人大幼教事业发展再上新台阶，祝愿人大朝阳幼儿园在提升管理效能方面臻于至善、精益求精，为社会提供优质幼教服务不懈奋斗。
最后，活动在园歌《点亮梦想》中缓缓落下帷幕。
十载寒来暑往，十载春夏秋冬，十载创业奋斗。这十年里的每一份荣誉都在见证着人大朝阳幼教人艰苦奋斗。如今，站在新的历史起点上，人大朝阳幼儿园将赓续人文精神，传承红色基因，立足于更高、更大的发展格局，深入挖掘自身潜在价值并积极发挥优势，以打造优质幼教品牌为总目标，不忘初心，牢记使命，在集团的引领和支持下，以崭新的姿态迈向新的十年，以更加优异的成绩迎接党的二十大胜利召开和中国人民大学建校85周年的到来，开启人大幼教发展的新篇章！
