
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
北京市东城区委书记孙新军一行到中国人民大学老校区调研
来源：老校区综合管理办公室编辑：王珺怡   时间：2022-04-21  阅读：
次
4月19日下午，北京市东城区委书记孙新军，区委常委、区宣传部部长赵海英一行到中国人民大学老校区调研文物保护与开放利用工作，中国人民大学副校长顾涛陪同调研。
孙新军一行参观了老校区文物建筑本体和灰一楼内布设的展览，详细了解文物建筑的历史沿革、建筑特点、修缮保护与开放利用情况；实地查看文保区域内其他建筑的使用现状、居民生活情况和校区综合环境，对古建筑内住人存在的安全隐患表示关切。老校区综合管理办公室主任任宪伟随行讲解。
顾涛重点介绍了人大老校区（灰2、3、4楼）重大火灾隐患整改和降级的相关情况，以及在文物保护、修缮和开放利用等方面所做的工作与面临的困难，并对政府各级部门给予的工作支持表示感谢。
孙新军对中国人民大学对文物的保护及开放利用工作给予充分肯定，同时要求继续做好文物保护利用规划，解决好居民生活、文物保护和开放利用之间的关系，特别要做好文物建筑周边综合环境治理规划，更好地向社会展示文物建筑风采。加强学校与政府之间的工作交流与沟通，共同推进落实好文物保护与开放利用工作，将国宝文物的历史文化价值更好地发挥出来。
北京市东城区文旅局局长向旭东，交道口街道工委书记谢霄鹏等相关单位负责人陪同调研。
