
学生宿舍“微笑服务之星”评选活动通知
来源：编辑：   时间：2012-05-02  阅读：
次
各位同学：
 为深入落实学校“精细化管理 人性化服务”的工作要求，提升学生公寓服务质量、强化全体学生公寓管理人员的服务意识，达到“北京市高校标准化学生公寓”标准化服务、规范化服务，结合后勤集团倡导的大力开展服务“窗口”建设工作及当前学生公寓管理工作实际，国内公寓部决定开展文明服务、评选“微笑服务之星”活动。 
 
 一、活动时间：2012年5月1日——5月31日 
 
 二、参评范围：国内公寓学生公寓楼楼长、值班员 
 
 三、服务内容： 
 
 开展文明服务、评选“微笑服务之星”活动月主要从服务态度、服务效率、服务质量、服务环境等方面入手，以良好的服务促进工作态度转变。 
 
 （一）提倡文明用语，改善服务态度 
 
 （二）规范工作流程，提高服务效率 
 
 按照工作流程办事，参评人员要按照相关制度和规定，做好工作期间应做好的各项工作。能够立即办理的事项，立即办理；需要履行相关程序的，向学生说明情况，并告知办结时间；不符合规定或条件不成熟的不能及时办理的事项，要解释清楚、说明原因。要利用楼内现有资源，提高信息发布速度，利用板报和宣传栏做好通知等各类事项。 
 
 （三）落实公开承诺，提升服务质量 
 
 明确岗位职责，细心周到的服务，树立良好的形象。多一点笑脸、多一点服务、多一点真情、多一点满意、多一点勤奋、多一点正气。 
 
 （四）坚持以人为本，优化服务环境 
 
 开展人性化服务、细致化服务，优化值班地点的环境。 
 
 作为接受服务的对象，请各位同学积极参与到国内公寓部“微笑服务之星”的评选活动中，对住宿楼宇服务人员的服务态度、行为及质量等给予关注。国内公寓部将于6月初，邀请部分同学为住宿楼宇的服务人员在活动月期间的综合表现进行打分。
 国内公寓部 
 
 2012年4月30日 
 
