
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部荣获中国人民大学教育专项帮扶先进集体
来源：餐饮管理部编辑：王珺怡   时间：2022-03-07  阅读：
次
2022年1月，后勤集团餐饮管理部荣获中国人民大学教育专项帮扶先进集体。
餐饮管理部严格按照学校教育专项帮扶工作方案要求，高度重视并深度推进农校对接消费扶贫工作，优先采购教育部定点扶贫县、教育部定点联系的贫困地区和各直属高校定点扶贫县的农产品，并于2020年5月至12月，分批次采购云南省怒江傈僳族自治州兰坪县贫困地区的香米、燕麦米、黑木耳、干辣椒等农副产品，累计采购额约83万元。
为使用好消费扶贫采购的香米、燕麦米和黑木耳，餐饮管理部多次召开专题会议，要求学生食堂从菜品创新的角度，研究提高扶贫农产品的利用率。学生食堂在原有菜品的基础上，增加了燕麦粥、粗粮米饭和黑木耳制成的爽口小菜。此外，为了积极营造人人参与消费扶贫、人人贡献消费扶贫的良好氛围，让广大师生更有参与感，学生食堂在供应米饭等主食制品窗口张贴“扶贫产品窗口”标识。
今后，后勤集团餐饮管理部将继续购买和帮助销售脱贫地区农产品，持续深入做好定点帮扶工作，努力为助推脱贫地区发展贡献更多智慧和力量。
