
中国人民大学幼儿园开展“六一”周活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-05-31  阅读：
次
 为让幼儿们尽享节日乐趣，在快乐中成长，中国人民大学幼儿园精心筹划了“六一”周活动。 5月27日，幼儿园小班组开展了玩具园博会活动，设汽车玩具馆、毛绒玩具馆、迪士尼玩具馆、甜甜糖果馆和图书绘本馆5个主题展示馆；大班的幼儿和中班幼儿一起开展了折纸、剪纸、画画等活动。 ▲玩具园博会活动 ▲折纸 5月27日、29日，各个班级都开展了丰富多彩的区域活动，美工区的幼儿专注地制作卡片，益智区的幼儿们探索科学的乐趣，角色区的幼儿制作披萨，建构区的幼儿“搭桥造路”...... ▲区域活动 ▲区域活动 5月28日、30日，幼儿园开展了吹泡泡活动，幼儿们拿着泡泡枪、泡泡棒、泡泡相机等各种吹泡泡工具，一起吹泡泡。幼儿园还使用了专业泡泡机，制造了欢乐的泡泡乐园，幼儿们沉浸在泡沫的世界里尽情玩耍。 ▲吹泡泡 ▲泡泡乐园 5月29日，食堂师傅们为幼儿们精心准备了美味食品，中午进餐时分发到各班，幼儿们有序地排成队列品尝了小熊包、蒸玉米、炸薯条、香菇烧鸡翅、双色菜花、炸鱼排、虾皮紫菜黄瓜汤等。 ▲自助餐 5月30日，幼儿园开展了时装走秀活动，为幼儿们提供了一个展示自我的平台。幼儿们穿着精心创作的时装，和着动感的音乐节拍，在“T台”上展示自己的风采。 ▲时装走秀活动 时装走秀活动 此次活动的开展，让幼儿们感受到节日的快乐，给他们留下了美好的童年回忆。 
