
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部召开部务会
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2019-05-29  阅读：
次
 5月28日下午，物业管理部召开部务会，会议由物业管理部部长杨立伟主持，常务副部长冯惠中、副部长宋志强、刘洋及全体中干参加会议。 ▲物业管理部部务会 会议传达了学校和集团的安全会议精神，根据下达的安全工作要求，就做好近期物业管理部安全稳定工作进行了部署：一是统一思想提高认识，把安全稳定作为各项工作的重要前提，保持高度敏锐；二是加大校园巡查力度，做好近期大风、暴雨等极端天气的防范工作，通过加强重点区域和部位的检查力度，消除安全隐患，为汛期校园安全打下坚实的根基；三是加强员工媒体网络安全教育，呼吁员工正确、文明使用网络，提高网络素养；四是加强情况信息报送工作，严格执行值班和交接班制度，确保情况信息渠道畅通。最后，会议明确，物业管理部要配合学校、集团做好毕业季相关服务工作，保障毕业生安全、平稳、有序地离校。 杨立伟强调，物业管理部应做到“安全责任长放于心，安全工作常抓不懈”，进一步树立校园安全意识，牢固树立预防为主、“隐患即事故”的工作理念，须臾不能松懈，时刻不能放松，切实抓好学校安全事故的防范工作，建设平安和谐校园。 会后，各中心、办公室负责人按照工作部署，分别召开安全工作会议，传达安全会议精神，将安全责任落到实处。 ▲各中心、办公室传达会议精神 
