
中国人民大学朝阳幼儿园开展庆“六一”活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：周思贝   时间：2019-06-01  阅读：
次
 5月31日，中国人民大学朝阳幼儿园开展了庆“六一”活动，芍药园与太阳园分别以“与国同庆 欢度六一”“在祖国的蓝天下生长”为主题开展了丰富多彩的活动。 芍药园依据幼儿的年龄特点和班级特点，按照“我的六一、我做主”原则，开展了“幼儿表演展风采”“经典红歌大家唱”“家长演剧欢乐多”“才艺展示个个棒”“巧手制作顶呱呱”“互动游戏最有趣”“户外戏水乐翻天”“美味自助吃不停”八项活动，幼儿和家长都充分参与到游戏活动中。 ▲小班幼儿表演舞蹈 ▲户外戏水 ▲美味的自助餐 太阳园的幼儿在早上走进幼儿园时，和家长一起将“天真的笑脸”粘贴到“祖国的怀抱”展板上，共同感恩生活的美好，把笑脸送给祖国妈妈。接着，各个班级开展了节日联欢活动。大班幼儿围绕“家园更美丽”“我和图书做朋友”“节气与生活”“我们的时间”等主题开展各种游戏，幼儿和家长们在游戏中感受环保的重要、图书的魅力、时间的飞逝以及中华文化的博大精深；中班幼儿在“有趣的鱼”“我们都是好朋友”“汽车的秘密”“有趣的蚂蚁”“运动总动员”等主题游戏中，体验合作的快乐和亲情的美好；小班幼儿通过“我爱吃蔬菜”“水果变变变”“神奇的我”“我们爱运动”“圆圆的一家”“我是运动小健将”等主题游戏，感受和探索蔬菜、水果、自己、运动的神奇和魅力。活动最后，幼儿们一起品尝了美味的自助餐。 ▲把笑脸送给祖国妈妈 ▲歌唱祖国 ▲中班幼儿表演歌舞 此次庆“六一”活动，让幼儿们在活动中体验到了交往的快乐，学会了感恩、合作，给童年留下了美好的回忆。 
