
机关党支部召开“两会”精神专题学习会暨民主生活会
来源：机关党支部编辑：刘璇   时间：2018-03-30  阅读：
次
 3月30日上午，机关党支部召开“两会”精神专题学习会暨民主生活会，会议由机关党支部书记杨瑞琨主持。后勤集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松、副总经理杨建国、党委副书记兼副总经理朱岩及支部党员参加会议。 
 
 会上，宋大我向支部党员作《在校生对热点问题关注度调查报告》专题解读，根据本、硕、博三个群体的调查数据，分析说明了在校生对现下的社会热点如两会召开、宪法修改、国务院机构改革、国际问题、食品安全等的关注度。宋大我强调，后勤保障部门对于高校维稳、社会维稳十分重要，后勤工作需要充分了解师生需求，作为党员干部更要提高自己服务师生的意识和水平。通过专题学习，大家对社会热点及师生的关注需求有了进一步了解，为今后的工作开展铺垫了新思路。 
 专题学习结束后，支部开展了民主评议。冯诗松同志率先进行了批评与自我批评。他提到，各党支部严格按照学校和集团党委的要求开展了工作，但学习应更加深入、全面。同时，工委、团委应充分发挥组织凝聚作用，使后勤上下形成团结合力。随后，支部党员依次开展了严肃认真的批评，从后勤管理、工作机制、支部学习活动、重要精神宣传等方面提出了意见和建议，并指出了自己在工作、学习中存在的问题及改进思路。 
 会上，支部党员紧扣主题查摆问题，提出切实可行的改进措施，体现了开诚布公、态度诚恳、严肃活泼的组织氛围，增强了支部党员发现、解决问题的能力，进一步巩固了支部积极的精神状态和务实的工作作风。 
