
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部党支部召开民主生活会
来源：酒店管理部党支部编辑：刘璇   时间：2018-03-09  阅读：
次
 3月9日，酒店管理部党支部召开“十九大”会议精神学习分享会暨2017年度民主生活会。集团党委委员、副总经理杨建国出席会议，支部党员和积极分子参加会议，会议由支部书记张青平主持。 
 
 会上，党员和积极分子就学习“十九大”会议精神的心得体会，交流感想。大家一致表示，通过学习，深切为党过去五年的成就感到自豪，也进一步理解了中国特色社会主义进入新时代的意义，对决胜全面建成小康社会、夺取新时代中国特色社会主义伟大胜利、实现中华民族伟大复兴充满信心，激发了为新时代祖国建设事业而努力奋斗的决心。 
 随后，开展党员评议工作。在组织生活会准备阶段，酒店管理部党支部通过交叉访谈的方式，由部门中层管理干部采取面对面交流的方式征询员工意见，了解基层员工对部门党政工作、支部党员作用发挥等方面的意见和建议，将意见收集汇总后，于2018年3月9日上午召开中层管理干部会议对意见进行逐项讨论，就有关问题拟定解决方案，会上将意见和解决方案向参会人员进行通报，同时通报了支部2017年度党费收支情况。 
 在党员批评与自我批评、党员互评议程中，大家开诚布公、一针见血提出自身和其他党员的问题，认为党员个人在理论学习的系统化、全面性，开展党务工作的创新性，联系群众紧密性等方面有待进一步改进和提高。同时提出支部工作的改进意见，要进一步发挥党员模范带头作用；提高开展思想教育活动的广度和深度；丰富支部活动形式及进一步加强党务工作与业务工作的融合。会上，还对党员一年来的表现进行了综合测评，填写党员民主评议表。 
 杨建国对支部未来工作的开展和如何学习“十九大”会议内容提出指导意见。他指出，通过精准把握学习形式，提高学习效果；将理论学习与实践工作相结合，深刻领会“十九大”会议精神，融会贯通学习内容；多关心时事、国家大事，努力塑造“自信、自律、公平，不自私”的党性修养；要具有积极向上的兴趣爱好，做一名有信仰、有追求的合格党员。 
 张青平进行会议小结，她表示，酒店管理部党支部在2018年工作中，将继续认真贯彻落实上级党委工作要求，每位党员要从“自律”做起，不断提高党员意识；支部继续全力做好党员发展工作，吸收更多青年员工向党组织靠拢；联合工会、团委组织健康、积极、向上的员工活动，助推部门业务工作顺利、有序推进和落实。  
 本次民主生活会的开展，使得全体党员进一步增强了政治上讲忠诚、组织上讲服从、行动上讲纪律的党性意识，有效保障了2018年支部各项工作的扎实推进。 
