
物业管理部党支部组织学习《习近平总书记给莫斯科大学中国留学生的回信》精神
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2018-03-29  阅读：
次
 3月28日，物业管理部党支部组织召开全体党员大会，按照集团党委工作部署，认真学习《习近平总书记给莫斯科大学中国留学生重要回信》精神，物业管理部党支部书记杨立伟主持会议，支部副书记徐青及支部全体党员参加会议。 
 
 会上，杨立伟朗读了《习近平总书记给莫斯科大学中国留学生的回信》全文，并作了详细解读。回信中提到，实现中华民族伟大复兴的中国梦，离不开青年一代的努力奋斗，习近平总书记勉励广大留学生要弘扬留学报国的光荣传统，胸怀大志，刻苦学习，把学到的本领奉献给祖国和人民，让青春之光闪耀在为梦想奋斗的道路上。同时，传达了教育部党组及学校党委关于学习《回信》精神的工作要求。杨立伟指出，《回信》是在伟大新时代的关键节点发表的，体现出以习近平同志为核心的党中央对广大留学生，对广大青年学子的高度重视、殷切希望和无限关怀；支部全体党员要把贯彻《回信》精神与学习宣传贯彻党的十九大精神有效结合，不仅要全面系统领会和把握《回信》精神，更要紧密结合工作实际，自觉用《回信》精神指导思想和行动，将《回信》精神与实际工作紧密结合，积极主动融入到中华民族伟大复兴的历史征程中去。 
 随后，与会党员纷纷畅谈热议《回信》精神，结合十九大以来的新局面，表达了作为高校后勤工作者的责任与担当，表示会努力为实现中华民族伟大复兴的中国梦贡献自己应尽的一份力量。 
