
公寓管理部党支部召开十九大精神专题学习会暨民主生活会
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2018-01-19  阅读：
次
 1月18日上午，公寓管理部党支部召开十九大精神专题学习会暨民主生活会，集团副总经理田岩出席会议，支部党员、积极分子参加会议，会议由支部书记李秋荣主持。 
 会议首先集中学习了新时代中国特色社会主义思想理论知识点的“八个明确”和“十四个坚持”，要求支部党员务必端正学习态度，主动学习，认真学习，深刻理解具体含义，牢固树立“四个意识”，坚定“四个自信”，牢记支部和党员职责、使命，充分发挥支部战斗堡垒和党员表率作用。 
 
 会上，大家集中观看了中国人民大学网上党校视频党课《将改革进行到底》第一集《时代之问》，通报了支部2017年工作开展情况以及2017年党费收缴和支出使用明细。 
 公寓管理部党支部还召开了民主生活会，党员重点针对“四风”建设和本职工作、学习生活方面开展了民主评议，进行了严肃认真的批评和自我批评，会上各党员联系实际、畅所欲言，针对流动党员管理、支部党员发展、吸收群众意见、支部活动开展形式等支部建设问题提出了中肯意见和建议，针对自身理论学习不够深入、日常业务工作党员模范带头作用发挥还不够充分、工作和学习有时存在一定惰性、工作效率不够高、和基层员工沟通联系不足等方面提出了深刻自我反省，并制定了整改目标。 
 
 会议使得党员党性意识进一步加强、支部凝聚力进一步提升。公寓管理部党支部将重点针对查摆出的问题和党员们的自我批评积极整改，继续坚定不移地提升党支部队伍建设和组织力建设，推动党员综合素养不断提升。 
