
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学“争当主人翁，建功新时代”第三届后勤职工岗位技能比赛成功举办
来源：集团工委编辑：刘璇   时间：2018-12-08  阅读：
次
12月7日，随着餐饮烹饪技能比赛的结束，中国人民大学“争当主人翁，建功新时代”第三届后勤职工岗位技能比赛正式落幕。此次后勤职工岗位技能比赛由校工会联合后勤集团举办，分设烹饪技能比赛、客房服务技能比赛、花灌木修剪技能比赛三项，酒店、物业、餐饮三部门近百名员工积极参赛。▲烹饪技能比赛合影▲客房服务技能比赛合影▲花灌木修剪技能比赛合影各项比赛中，最具有观赏性、趣味性的当属12月7日上午在中区食堂举办的餐饮烹饪技能比赛。学校副校长朱信凯莅临现场观赛，校工会常务副主席张玲玲，后勤集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理杨建国、党委副书记兼副总经理朱岩等出席比赛。▲烹饪技能比赛现场烹饪技能比赛开始前，朱信凯副校长发表讲话，他高度肯定了后勤集团近两年推出的各项改革服务产品和各项便利师生的措施。他表示，2017年我校首批入选“双一流”建设名单，一流的大学需要有一流的后勤保障服务，建设一支掌握专业技能、具有较高职业技能水平的教辅后勤人才队伍至关重要。讲话最后，朱信凯副校长对后勤集团提出三点期许：一是希望后勤职工通过本次技能比赛砺练本领，在平凡的岗位上做出不平凡的贡献，二是希望后勤职工技能比赛能成为加强后勤服务保障技能重要平台，三是希望后勤集团能够继续深化、拓展，创造出更多更好的改革服务产品。▲朱信凯副校长发表讲话随后，宋大我总经理宣布比赛正式开始。▲宋大我总经理宣布比赛开始烹饪技能比赛分为红案、白案和刀工比赛，来自中区、北区、东区、西区和北园基本大伙食堂的40余名选手参赛。刀工比赛的选手们手起刀落、技艺精湛，切出的土豆丝粗细均匀、长短一致。白案比赛的选手们制作的大饼厚薄均匀、层次分明，包子捏褶整齐、皮软馅足；现场制作拉面、抻面、刀削面、一根面等，手法娴熟。红案比赛的选手们翻炒颠勺，技艺熟稔。主食点心成品展示花样繁多，制作精美，色香味俱全，受到了大家一致好评。▲刀工比赛▲白案比赛▲红案比赛▲主食点心成品展示客房服务技能比赛和花灌木修剪技能比赛分别于12月5日、12月6日开展，比赛期间，校工会和后勤集团有关领导出席并观看了比赛。客房服务技能比赛充分展示了酒店员工扎实的业务水平和服务技巧，而设在室外场地的花灌木修剪比赛选择了“碧桃修枝”作为比赛项目，参赛员工吃苦耐劳的敬业精神和高超修剪技术令人敬佩。▲客房服务技能比赛▲花灌木修剪比赛后勤集团高度重视此次职工岗位技能比赛，组织相关部门、工会相关分会讨论比赛方案、进行项目设计、制定评比标准等。在集团工委的牵头下，各部门积极宣传和动员，基层员工踊跃报名，热情高涨、积极参与。此次技能大赛的成功举办，不仅为后勤职工提供了一个展示自我的平台，更激发了后勤职工在竞赛中夯实服务技能、提升服务能力，进一步努力为人大师生提供“会心一笑的服务”，为学校的“双一流”建设提供一流的后勤服务保障，不断提升人大人的幸福感。
