
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团举办兄弟单位篮球友谊赛
来源：集团工委编辑：刘璇   时间：2018-12-13  阅读：
次
为丰富员工的业余生活，增强员工体质，提升团队凝聚力，加强与兄弟单位的沟通交流，12月12日，后勤集团组织了与北京师范大学总务长办公室（后勤管理处）的篮球友谊赛。集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松、党委副书记兼副总经理朱岩、总经理助理王滨到现场观赛，老校区综合管理办公室主任黄粤涛参与比赛。比赛开始前，朱岩致辞，希望两支队伍赛出水平、赛出风格，日后双方在文体活动、后勤工作等方面多多交流沟通，相互学习进步。双方队员合影后，集团总经理宋大我为比赛开球。首节比赛，后勤集团派出了安巍、梅凯、张洋、宋浩亮、孙少杰的首发阵容，队员们在场上奋力拼搏，团队配合打得有声有色，取得了领先优势。第二节比赛，在黄粤涛的带领下，大家继续保持着昂扬的势头，将领先优势把握在手中；第二节比赛进行到中段，梅凯在防守对方球员时与对方相撞受伤，缺少了一个主力控球点，北师大逐渐将比分反超，但集团篮球队成员仍顽强地争抢每一个篮板，做好每一次防守，将比分紧咬。下半场比赛，宋浩亮在一次防守时扭伤脚踝，由于缺兵少将，最终集团篮球队遗憾的输掉了比赛。比赛中，后勤集团篮球队表现出了顽强的拼搏精神和出色的团队意识，充分展现了人大后勤人的风采，也在比赛中与兄弟单位进行了交流学习。队员们也会把赛场上的拼劲和精神带到工作之中，继续为人大的后勤服务保障工作增光添彩。
