
全国寓专会重点课题《高校学生公寓社会化委托服务招标与服务监管研究》完成阶段性调研工作
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2018-12-14  阅读：
次
《高校学生公寓社会化委托服务招标与服务监管研究》作为全国教育后勤协会学生公寓管理专业委员会（以下简称“寓专会”）2018-2019学年重点课题，由中国人民大学后勤集团牵头，北京航空航天大学、北京师范大学、中国民航大学等10所高校公寓专家，浙江大学新宇集团、辽宁龙源教育投资集团等社会企业代表共同组成研究团队。课题于今年6月26日正式开题，经过半年时间，目前课题已完成了阶段性的调查与研究工作。2018年9月至10月，课题组经过充分酝酿形成《高校学生公寓社会化委托服务招标与服务监管研究调查问卷》，并在寓专会的支持下，采取重点抽样方法对北京、广东等12个省份的110多所高校进行了电子问卷调查，搜集了包括学生公寓托管服务形式、托管服务内容、招标流程以及优势与问题等在内的16项内容的调查。目前已进入统计、分析阶段，预计今年12月25日前完成课题首个研究成果《中国高校学生公寓社会化托管服务现状分析》。为确保课题研究质量，保证课题成果的有效性，2018年11月22日下午，中国人民大学后勤集团副总经理田岩主持召开了课题分工协调会，课题组成员冯文光、刘晓凯、李异军、冯玉莲、王华、廖春成、丁峰、张敏参加会议。会上，北京市教委学校后勤处副处长李异军表示，应在全国范围内搜集社会化委托服务的招标范本，通过规范标书内容，监管社会企业。北京航空航天大学原后勤保障处副处长冯文光就高校公寓管理的特殊性、招标时经常遇到的问题、公寓专业化管理等方面进行了阐释。辽宁龙源教育投资集团副总经理刘效凯作为企业代表，提出了高校学生公寓社会化托管的目的与意义，强调招标文本要体现企业和学校的管理与服务边界。中央音乐学院校园管理处处长王华用学校自身案例，提出了学生公寓社会化管理的定位、服务标准、费用等。中国人民大学后勤集团国内公寓部综合管理办公室主任张敏就课题问卷调查工作进展情况、课题研究大纲草案进行了汇报。其他课题组成员也相继发表了意见与观点。此次会议最终明确了课题调研计划，并按课题成果将课题组分成了4个研究小组，进一步明确了课题工作分工。12月初，为进一步探究高校学生公寓社会化委托服务情况，课题组一行前往天津进行调研，采用座谈和实地调查相结合的形式，先后对天津大学和南开大学学生公寓社会化委托服务招标与监管情况进行了调研，包括学生公寓托管服务采用的形式以及托管服务的项目及具体内容，社会化托管服务的招标流程以及学生公寓托管服务合同的一般期限，学生公寓托管费用支出情况、增值服务情况，学生公寓实行社会化托管服务后服务质量、管理效果，学生对托管物业企业提供的管理服务的认同度等以及学生公寓物业服务质量的测评形式、内容及周期方面等内容。▲参观天津大学新校区沙盘▲在天津大学开展调研座谈会▲调研组参观天津大学现代化图书馆▲调研组参观南开大学新校区托管后的学生公寓经过近半年的调查与研究工作，课题组对高校学生公寓社会化委托服务招标监管情况有了进一步了解，也为课题下一步的研究提供了重要参考依据。
