
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团获庆祝“复校40周年”中国人民大学教职工五人制足球比赛亚军
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2018-10-23  阅读：
次
10月22日中午，庆祝“复校40周年”中国人民大学教职工五人制足球比赛决赛在学校北门足球场进行。经过激烈角逐，后勤集团足球队取得亚军的佳绩。学校党委副书记、纪委书记、工会主席吴付来，工会常务副主席张玲玲，体育部党总支书记高燕燕等为获奖队伍颁奖。 此次比赛由校工会主办、教职工足球协会承办。在此前为期一个月的小组赛中，由集团各部门基层员工组成的后勤集团足球队在参赛的12支队伍中脱颖而出，先后战胜公共管理学院足球队、出版社一队、研究生院足球队、劳动人事学院足球队，奋力挺进决赛，与信息资源管理学院足球队争夺冠军。足球场上，本着“友谊第一、比赛第二”的精神，集团足球队成员齐心协力，配合默契，顽强拼搏，展现了良好的风貌和团队合作精神。集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理杨建国、党委副书记兼副总经理朱岩到现场观赛，集团各部门数十名员工也来到赛场踊跃地为运动员们呐喊助威。 通过参加此次教职工足球赛，人大后勤人的坚韧品格与奋发精神得以充分展现，集团增进了与学校其他兄弟单位的交流和沟通，集团员工之间的凝聚力和向心力也进一步增强。 
  
