
2010年暑期学生订票工作通知
来源：编辑：   时间：2010-06-07  阅读：
次
根据北京铁路局《2010年暑期集中办理学生往返票的通知》的精神，为保证外地学生顺利返家和开学顺利返校，后勤集团继续集中办理2010年暑假学生票工作，现将具体办理办法通知如下：
1.学生票乘车日期： 按照我校校历和铁路部门的规定，2010年暑假我校学生往程（离京）票的乘车日期为2010年7月2日—7月11日，即办理2010年7月2日—2010年7月11日发车的车票；学生返程（返京）票乘车日期为2010年8月20日—2010年9月7日，即办理2010年8月20日—9月7日的返程票。
2.办票范围： （1）办理北京站、北京西站、北京南站和北京北站始发列车的学生硬座车票。直达特快列车的软座和软卧不发售学生半价票，直达车中Z59次列车挂有硬座车厢，其硬座部分可发售学生票。动车组列车只发售二等座车学生票。网上订动车组二等座车票时，请选择“硬座”席别。（
 往程车次表见附件一：办理往程票列车车次表
 ）。 （2）以下列车无硬座编组或硬座少，请学生不要选择。车次为T47、T17、K53、T59、K681、2559。 K3次、K19次、K23次是国际列车不办理学生票。K39次周五、六停运。 （3）满足长途学生需要，铁路部门2010年暑运继续严格执行各车次的限售区段，办理包含限售站在内的以远（即限售站到终点站间）各站车票。（
附件二：2010年暑假学生票限售区段
）。
3.订票方式： 仍然按照以往的办法，各学院继续使用互联网订票，登录ticket.036.com.cn或stbu.036.com.cn，选择团体订票，输入用户名和密码集中订票。
 4.办票时间安排： 2010年6月7日至9日为铁路部门规定的各院校网上订票时间，我校开放网上订票时间为6月7日0：00至6月9日17：30，请各学院负责订票老师务必于6月9日（星期三）16：00前将电子版在网上提交，并立即将纸质版签字盖章后送到后勤集团公寓管理部综合管理办公室（品园六楼一层106室）。
5.需要说明的问题： （1）由于个别日期学生乘车较为集中，在学生预订车次能力不足时，为满足学生购票需要，车站工作人员将合理调整乘车车次或后延乘车日期，请学生在订票时选择“不限定日期和车次”，如果选择限定日期、限定车次，票额不能满足需求时铁路将无法满足学生订票，由学生自行选择其它交通工具。 （2）铁路部门不受理往程票和返程票混合填写的订单，请各学院务必将往程（离京）票和返程（返京）票的订单分别提交和填写。
输入会员账号和密码进入以下页面后：
完成往程（离京）票订单操作程序：点击左侧“团体订票（出发）”——右侧“选择部门”下拉菜单——选择“＊＊学院（出发）”——按照往年操作程序订票。
完成返程（返京）票订单操作程序：点击左侧“团体订票（返程）”——右侧“选择部门” 下拉菜单——选择“＊＊学院（返程）”——按照往年操作程序订票。 ★注：为避免延误学生订票工作，请务必将出发票、返程票分单提交。 （3）由于铁路部门严格禁止各院校为非本校学生订票，取票时需核对学生证并相应划减优惠卡次数，请各学院严格执行并向同学解释，不要为他人订票。 （4）学生返程票办理乘车站为全国（除北京地区）各站始发，终到站为北京、北京西、北京南、北京北站的列车车票，不办理中途上车、中途下车列车车票。
附件三：办理返程票列车车次表
。 （5）学生因个人原因出现订错票情况，综合管理办公室不负责退票，学生可自行至北京西站退票；如因火车站原因发错票，综合管理办公室负责退票（不收取手续费）。 （6）各学院要严格按照教育部、铁道部《高等学校学生购火车票使用优惠卡的通知》规定办理学生票，无优惠卡的学生不得办理学生票。 （7）此次办理学生票不含毕业生。 备注：如有不明之处，请拨打后勤集团公寓管理部综合管理办公室电话（62512842）咨询。 
