
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
抗疫情，有温情——中国人民大学幼儿园组织慰问活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：王珺怡   时间：2022-05-17  阅读：
次
根据后勤集团党委有关工作部署，5月16日，由人大幼儿园分工会牵头，总园长郑宇红、各园执行园长等园领导在遵守相关疫情防控要求的前提下，分别前往本部园、西三旗分园、苏州街分园、田村分园慰问坚守岗位的值班员工、安保人员，以及支援社区的保健医，对他们的辛勤工作表示感谢，并鼓励大家要认真遵守疫情防控规定，齐心协力，共克时艰。
前往慰问的园长们对值班值守人员和志愿者们表示衷心感谢，赞扬他们舍小家、顾大家的精神，不仅彰显了人大幼儿园在危难面前的勇敢与担当，更体现了人大幼教人不计得失、默默奉献的高尚情怀。并嘱咐他们在履行工作职责的同时，做好自身防护，确保自身安全，细致询问了他们的工作需求和困难。园长们强调，幼儿园认真贯彻执行北京市和学校相关防疫政策要求是头等大事，不管是根据要求居家办公，还是履职尽责在岗坚守，都要坚定信念，心怀大局，服从相关安排，贡献自己的力量。
值守人员纷纷表示，危难时刻，身在幼儿园这个大家庭，多次感受到了组织的关怀与温暖，在接下来的工作中，将继续以高度的责任感和使命感，不负幼儿园重托，以实际行动认真履行职责，继续做好值班值守，保障幼儿园的安全。
万众一心，没有跨越不过的沟壑；心手相牵，没有攻克不了的时艰。只要大家心往一处想、劲往一处使，团结一心、众志成城，一定能打赢这场疫情防控阻击战，风雨过后，终将春暖花开！
