
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学朝阳幼儿园芍药园举办“我的游戏我做主”主题运动会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-05-17  阅读：
次
 5月15日、16日，中国人民大学朝阳幼儿园芍药园分别举办了以“我的游戏我做主”为主题的中大班及小班运动会。 ▲合影 运动会前期准备中，中大班的幼儿承担了设计会徽的任务，并开展全员评选，充分尊重幼儿的意见，展现他们的自主性。 ▲会徽 随着幼儿们整齐有序地入场，运动会正式拉开帷幕。大班组、中班组、小班组依次进行了绳操表演、呼啦圈操表演和球操表演。热身操结束后，游戏项目开始，包括极速穿越、勤劳的小蚯蚓、丰收跳跳乐、双人运蔬菜、极速挂圈、赶小猪、小小套娃、合作运送甜甜圈、穿针引线、抢车位、海狮顶气球、袋鼠跳跳、小象踢球入门等。这些游戏项目是幼儿们在教师的指导下自主创设的，在游戏的过程中可练习跑、跳、钻、爬、投、踢等多种技能。游戏结束后，保教主任为每个班级颁发了奖状。 ▲入场 ▲绳操表演 ▲游戏“袋鼠跳跳” ▲游戏“小象踢球入门” 此次运动会，不仅让幼儿们体验体育运动的乐趣，而且从游戏的内容，会徽海报的设计制造，到入场的方式等，全部尊重幼儿的想法，不断完善改进，是一场真正属于他们自己的运动会。 
