
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
海淀区第六互动小组来中国人民大学幼儿园开展幼儿教师半日活动展评暨年度考核工作
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-04-27  阅读：
次
 4月26日，海淀区第六互动小组考核人员一行5人来中国人民大学幼儿园开展幼儿教师半日活动展评暨年度考核工作，中国人民大学幼儿园园长郑宇红、执行园长李天舒等陪同。 中国人民大学幼儿园两位教师参加了本次半日展评活动，展评小组人员走进教学班，对生活活动、活动区活动、教学活动、户外活动等进行了考核。活动中，班级教师密切配合，展现了先进的教育理念和灵活的教育智慧，幼儿们在轻松、愉快的氛围中自主游戏、深度学习，表现出良好的学习品质和生活习惯。 活动结束后，在集体研讨中，互动小组的考核人员们对半日活动的各个环节进行了点评，并提出了进一步提升半日活动质量的建议。 此次半日评优活动不仅提高了幼儿园保教质量，还进一步提升了教师的教育实践能力与水平，促进幼儿在自然化、生活化、游戏化教育环境中获得有益的发展。中国人民大学幼儿园将以此为契机，继续发扬优势，不断改进不足，认真贯彻落实教育方针政策，为幼儿的健康成长保驾护航。 
