
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
方兴公司开展春季员工拓展活动
来源：北京世纪方兴商贸发展有限公司编辑：刘璇   时间：2019-04-26  阅读：
次
 4月25日、26日，方兴公司组织单位员工分两批赴北海公园开展员工户外拓展活动，来自品园商店、汇贤商店、礼念商店的30余名员工参加。 ▲合影 ▲合影 上午9:00，参加活动的员工在北海公园北1门处准时集合。合影留念之后，拓展活动按照计划开展，分为游戏环节和自由活动环节。 游戏活动在公园空地处开展，采取自由高效分组、各个游戏环节加减分、得分最高者获胜的方式，包括“解手链”“松鼠与大树”两项游戏。“自由高效分组”要求根据实际人数进行分组，达到分组要求且速度最快的小组成员加分最高。“解手链”游戏中，参赛小组根据活动规则将手链解开，最先解开手链的一组成员加分最高。“松鼠与大树”游戏中，根据口令重新组队，组队最快的小组加分最高。 ▲自由高效分组 ▲“解手链”游戏 ▲“松鼠与大树”游戏 整个游戏过程中，大家自由选择合作伙伴，全身心投入到游戏中。25日的活动中，张燕梅的小组分组最快，其“解手链”游戏使用时间最短，李桂静、韩爽、田志永小组在“松鼠与大树”游戏中获胜；26日的活动中，史东红的小组分组最快，其“解手链”游戏使用时间最短，史东红、郭林、陈丽霞在“松鼠与大树”游戏中获胜。最终，张燕梅、李桂静、韩爽、田志永、史东红、郭林、陈丽霞7人获得一等奖，樊淑红、白睿、孔祥云、杨晶、毕淑香等11人获得二等奖。 游戏环节结束后，大家自由活动，游览北海公园。 此次拓展活动以简单、新颖且具有趣味性的形式，增进了员工之间的交流，提高了团队协作意识。 
