
后勤集团党委各支部积极开展党的十九大精神学习贯彻活动
来源：集团党委各党支部编辑：刘璇   时间：2017-11-23  阅读：
次
 党的十九大召开以来，后勤集团党委积极响应中央和学校号召，下发《后勤集团党委关于组织基层党支部学习贯彻党的十九大精神的通知》，组织各支部掀起学习贯彻党的十九大精神热潮。2017年10月-11月，集团党委各支部分别通过党课、座谈会、专题会等形式学习贯彻党的十九大精神。集团领导班子成员也参与到各党支部的组织生活会中，带头讲党课、学习贯彻党的十九大精神。 
 
 领导班子讲党课，带头学习会议精神 
 11月15日，机关党支部召开党的十九大精神主题学习会议，集团总经理宋大我围绕“关于党的十九大后高校青年学生政治认同发展动向研究”主题为支部党员上党课。他通过调研案例和数据分析，读了《党的十九大后高校青年学生政治认同发展动向研究》，要求党员们深入开展党的十九大精神学习贯彻活动，深化党员对政治理论、政治思想的理解和认识。同时，他要求基层党组织要通过阅读、座谈、讲座、报告研读等多种形式增强党员乃至基层员工的政治认同感，全力配合学校“双一流”建设，推动我校后勤服务保障事业的发展。 
 
 11月14日，餐饮管理部党支部开展主题党日活动，集中学习党的十九大报告精神。集团副总经理赵淑慧结合党的十九大报告精神上主题党课，要求全体党员、积极分子应以学习党的十九大报告精神为契机，树立正确的政治立场，勇挑工作重任，在实际工作中去主动思考，不断加强职业修养，端正思想、爱岗敬业，为推动餐饮事业的发展贡献一份力量。 
 
 
 结合“两学一做”，贯彻会议精神 
 10月24日，幼儿园党支部以“学习党的十九大精神，争做合格党员”为主题，召开专题学习会，组织党员集中阅读党的十九大报告精神及新党章内容，争做一名合格党员。 
 
 11月14日，公寓管理部党支部召开党的十九大会议精神学习讨论会暨“两学一做”专题学习会，集团副总经理田岩参会。会议组织党员观看了《党的十九大精神学习》主题动画、《300秒速览党的十九大报告》、《党的十九大对党章修改内容》、《中国五年》（党的十九大宣传片）等系列短视频，利用生动的视频内容，加深对党的十九大会议精神的学习和理解。 
 
 
 分享学习感悟，领悟会议精神 
 11月10日，酒店管理部党支部组织党员集中学习党的十九大会议精神，集团副总经理杨建国参加。学习会上，党员们对党的十九大报告内容、党章修订内容进行深入的学习与探讨，并对党的十九大学习情况进行现场测试。 
 
 11月15日，物业管理部党支部召开十九大精神学习分享会，集团副总经理朱岩参会。在支部书记的引领下，与会党员通过分享党的十九大精神学习体会，纷纷表示一定将党的十九大精神与本职工作结合起来，在学校后勤物业管理岗位上，履职尽责，不忘初心，牢记使命。 
 
 11月16日，老校区党支部组织全体党员学习新党章、领会党的十九大精神，集团党委书记兼副总经理冯诗松参加活动。会上，通过党员分享党的十九大报告、新党章的学习心得，互相交流学习体会，提高理论素养，增强党员对党的十九大精神的融会贯通。 
 
 在学习贯彻党的十九大精神过程中，集团党员干部带头学习，营造了集团积极向上的理论学习氛围，并以深入学习带动、推进本职工作，全方位贯彻会议精神，树立创新发展理念；同时，各党支部将党的十九大精神与集团后勤服务工作实际深入结合，讨论和筹划各部门未来重点工作，鼓励全体党员真正将党的十九大精神内化于心，外化于行。 
