
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学朝阳幼儿园党支部举办“党的十九大”精神知识竞赛
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2017-12-01  阅读：
次
 12月1日，为进一步贯彻“党的十九大”精神，推进“两学一做”学习教育活动，营造学习宣传“党的十九大”精神的良好氛围，发挥党员教师先锋模范作用，中国人民大学朝阳幼儿园党支部举办了以“践行党的十九大精神不忘初心跟党走”为主题的“党的十九大”精神知识竞赛。 
 
 中国人民大学朝阳幼儿园党支部23名党员参加此次竞赛活动，党支部书记曹春香及太阳园执行园长李亚南、芍药园执行园长李凤真担任此次竞赛活动的评委。竞赛围绕“党的十九大”工作报告，通过选择题个人抢答、判断题个人必答、填空题小组抢答等环节，引导教师们切实在学懂做实上下功夫。 
 
 太阳园、芍药园代表队积极踊跃答题，选手沉着应对，密切配合，比分你追我赶，气氛紧张而活跃。经过激烈的角逐，太阳园代表队以总分领先获得优胜奖，芍药园代表队获得优秀奖。参赛党员们表示，竞赛活动使自己切实增强了学习“党的十九大”精神的积极性与学习效果，并在今后的工作中更加注重提升自己的党性意识、党员意识和党规意识。 
 
 曹春香对大家参与学习的热情表示肯定与支持，并强调，在今后的工作生活中，教师们要继续不忘初心，牢记使命，以高度的热情和高水平的素质做好教育工作，坚持以“党的十九大”精神砥砺前行。 
 此次知识竞赛通过以赛代学、以学促用，让更多的党员教师把“党的十九大”报告铭记于心，成为今后工作中的指导准则，切实把思想和行动统一到学习“党的十九大”精神上来。 
