
后勤集团机关党支部召开支部党员会议暨廉政警示教育专题学习会议
来源：机关党支部编辑：刘璇   时间：2017-10-13  阅读：
次
 10月13日上午，后勤集团机关党支部召开支部党员会议暨廉政警示教育专题学习会议，集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松、副总经理杨建国参加会议，会议由党支部书记杨瑞琨主持。 
 
 会议首先通报了集团党委关于规范基层党支部纪律检查委员设置的通知，说明纪检委员的主要职责，并按照《党章》相关规定，以无记名投票方式增设了1名支部副书记和1名纪检委员。经投票，王滨同志当选机关党支部副书记，张德连同志当选为机关党支部纪律检查委员。 
 冯诗松在会上传达了学校党委关于推进“两学一做”学习教育常态化制度化的工作精神，并用真实案例告诫党员干部必须遵党纪、守国法，做合格党员。他要求基层党组织要常摸底、常排查、常回看，坚持问题导向，严格落实工作责任，彻底杜绝软弱涣散的现象。 
 宋大我在会上提出，要深入学习学校党委“关于贯彻习近平总书记致中国人民大学建校80周年贺信重要精神的决定”，“两学一做”学习教育要常态化、制度化，坚持学习与实践相结合，进一步增强党性观念和服务意识，树立肯干、实干的工作作风；要增强责任意识和使命意识，学习优秀经验，结合工作实情，创造性地做好后勤保障工作。 
 
 最后，会议通报了关于转发《中共教育部党组中央纪委驻教育部纪检组关于中管高校党员干部教师违反中央八项规定精神典型案例的通报》的通知，并组织阅读典型案例，告诫全体党员要从反面案例中吸取教训，引以为戒，防微杜渐，牢固树立纪律意识和底线思维。 
