
后勤集团党委举办专题党课暨党的十九大会议精神学习讨论会
来源：文/陆婷 图/陆婷、刘璇编辑：刘璇   时间：2017-10-27  阅读：
次
 10月27日上午，后勤集团党委在汇贤大厦C座401会议室举办专题党课暨党的十九大会议精神学习讨论会，会议由后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松主持，副总经理朱岩分议题出席会议，集团党委各党支部书记和支部委员参加会议。 
 朱岩首先以“中国地方治理结构——以县域为视角的观察”为主题，从政治学、科学管理的视角对县域管理的历史沿革、县域管辖的意义、县域生态情况及思考做了详细讲解，为与会同志们上了一堂开拓视野、意义深刻的专题党课。 
 
 随后，7名党支部书记分别分享了对《一辈子做好事——学习吴玉章精神 做合格共产党员》一书的阅读感悟，集体学习了吴玉章老校长孜孜不倦及一辈子做好事的生平事迹和崇高品格，以实际行动争做新时期的合格党员、模范员工。 
 
 会上，冯诗松带领与会同志学习了党的十九大会议精神，部署了集团党委各党支部学习十九大会议精神的有关工作，提出了全体党支部书记及支部委员要以身作则，带头认真学习党的十九大会议精神；各党支部要积极组织党员针对十九大主题、社会主要矛盾的变化、新时代中国共产党的历史使命、新时代中国特色社会主义思想等20个方面开展相关学习讨论活动，将十九大会议精神真正贯彻落实到学校“双一流”大学建设与人大特色后勤服务保障体系建设的实际工作中。接着，各党支部代表结合党的十九大会议精神与后勤工作特点，与大家分享了对党的十九大会议精神学习的感想，并就十九大报告的重要内容开展专项讨论。 
 会议还组织开展了“党建微论坛”。同志们围绕“党组织建设工作中的问题与建议”展开经验交流与讨论，在对党组织建设工作的观点讨论中形成共鸣，获益匪浅。 
 
 此次会议既是中国人民大学“百场党课，百场名师”系列课程和2017年后勤集团党支部书记“党性强、业务强、合力强”培训工程系列活动之一，也是贯彻落实党的十九大会议精神、深入学习习近平总书记重要讲话精神的重要举措。集团党委旨在通过此次活动，推进集团“两学一做”制度化常态化，深入落实基层党支部“强本固基”工程，加强党组织建设，全面提强化基层党务工作者的担当意识与责任意识，充分发挥好党员干部的组织能力和先锋模范作用，为人大后勤保障服务事业发展贡献力量。 
 
 
 此前，为落实2017年后勤集团党支部书记“党性强、业务强、合力强”培训工程，集团党委还组织了2017年7月的“红色情怀·西柏坡与狼牙山”党员实践教育活动，以及10月13日、20日《将改革进行到底》、《巡视利剑》纪录片的党支部书记集中观看活动，均取得了一定的培训成效。日后，后勤集团党委将持续举办系列主题活动，努力将集团党建工作落到实处、突破创新。 
