
中国人民大学朝阳幼儿园党支部迎接2017年度党建专项督查
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：刘璇   时间：2017-11-15  阅读：
次
 11月14日，朝阳区教育系统党建研究会第八分会第一组六所学校的党总支书记到中国人民大学朝阳幼儿园进行2017年党建工作重点任务落实情况督查。 
 中国人民大学幼儿园党支部书记曹春香根据《2017年基层党建工作重点任务专项自查表》，认真梳理支部党建工作并进行了工作汇报。曹春香重点梳理了一年来党支部在“两学一做”学习教育常态化制度化、丰富党员党日活动、党建工作信息化等方面所获得的成果，并围绕“深入学习重要讲话和指示精神”“大力加强党支部建设”“深入开展‘两学一做’工作”“党员教育管理工作”“落实‘一轴四网’有计划打造党建品牌落实党建课题”五大方面展开汇报。 
 
 汇报会后，督查组查阅了相关档案，召开了党员干部代表、党员代表、群众代表座谈会，就“两学一做”“三会一课”、干部选拔聘用与换届、党建信息化管理等内容进行交流，并就党支部制度建设、党日活动内容等进行了深入交流。 
 
 最后，督查组对幼儿园党建工作进行了反馈，认为人大朝阳幼儿园党支部高度重视党建工作，制度健全，过程性资料丰富；教师们学习心得体会深刻详实，“两学一做”工作能够常态化制度化开展；能够结合幼儿教育工作特色，扎实开展丰富的党日活动。督查组还提出，希望朝阳幼儿园党支部能够更加深入的发挥党群联动作用，注重落实“一轴四网”工作，在党建工作中更加稳扎稳打，向前迈进。 
 此次党建重点任务落实情况督查工作为朝阳幼儿园党建工作的深化、细化、制度化指明了方向，人大朝阳幼儿园党支部会继续落实学习计划，在全园形成共同学习、共同进步的风气，为建设一支规范化、重服务、明责任、强能力的党支部不断努力奋斗。 
