
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团机关党支部开展地铁志愿服务活动
来源：机关党支部编辑：刘璇   时间：2017-11-01  阅读：
次
 10月31日下午，在北京地铁运营三分公司十号线巴沟站区团支部的协助下，后勤集团机关党支部前往海淀黄庄地铁站开展地铁志愿服务活动，为乘客提供引导服务，助力市民文明有序出行。 
 
 参加服务活动的党员志愿者首先参加了培训，详细了解了海淀黄庄站概况、志愿者礼仪、服务技巧、安全知识等方面内容。理论培训结束后，同志们来到海淀黄庄地铁站进行实操培训，用预演的方式模拟志愿服务中可能遇到的问题，将志愿服务的理论知识与服务实践结合起来，提升志愿服务水平。在随后的服务过程中，大家将为乘客提供地铁线路讲解、乘车秩序维护、文明乘坐地铁劝导等服务。 
 
 地铁工作人员为志愿者讲解自助售票机工作原理 
 
 地铁工作人员为志愿者讲解中控室运作概况 
 
 志愿者为乘客引导路线 
 本次志愿服务活动受到地铁站工作人员的好评，志愿者也在服务中体会到地铁站工作人员的辛苦，纷纷表示今后要遵守乘车规则，主动配合安全检查，协助工作人员维持好乘车秩序，共同助力文明出行。活动结束后，志愿者与地铁工作人员进行了交流，了解到尽管工作岗位不同，工作职责有异，但全心全意的服务精神和服务意识是一致的。同时，双方分享了彼此的服务经验，希望在今后的工作中能进一步提升服务水平。 
