
后勤集团召开2017-2018学年领导班子述职大会
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2018-07-11  阅读：
次
 7月10日上午，后勤集团召开2017-2018学年领导班子述职大会，集团领导班子、全体中层管理干部参加会议。会议由党委书记兼副总经理冯诗松主持。 
 
 宋大我总经理作2017-2018学年集团工作述职报告。他表示，2017-2018学年，集团紧紧围绕“规范运行、保障民生、精致校园、创新事业”四大工作理念，突出重点，有的放矢，在圆满完成各项后勤服务保障工作的基础上，建章立制、优化管理模式，着力打造“规范”后勤；为师生提供“会心一笑”的服务，努力提高人大人的幸福感；秉承“步步精致”的理念，建设“促学宜居”的美丽校园；创新事业，以新理念、新智慧建设“新后勤”。未来，他将带领集团加快信息化进程，力创智慧后勤；打造各部门工作亮点，通过推出更多更新的改革服务产品，继续切实提升人大人的幸福感；积极营造风清气正、团结向上的工作环境，与所有员工齐心协力建设好集团这个“家”。 
 
 冯诗松从开展“党的十九大”精神学习贯彻活动、完成集团新一届党委换届工作、落实党风廉政建设和八项规定、落实“三级述职”制度、开展丰富多彩的党员活动、加强青年骨干队伍建设、发挥工委和团委作用等方面，对集团党委2017-2018学年各项工作进行了总结；并对人力资源管理、营运管理、餐饮管理等工作作了述职报告。 
 
 集团常务副总经理杨建国、副总经理赵淑慧、老校区综合管理办公室主任黄粤涛、党委副书记兼副总经理朱岩、副总经理田岩分别就分管工作作了述职报告。 
 参会人员在认真听取述职报告后，分别对集团领导班子成员进行了民主测评。 
 述职环节结束后，冯诗松传达了《中国人民大学合同管理办法（修订）》的精神，围绕学校对于合同分类、归口管理以及推行标准合同文本等具体要求进行了说明。此外，冯诗松根据学校安全稳定工作会的相关精神，对暑期安全工作进行了部署，要求各部门牢固树立责任意识和稳定意识，全面排查隐患，制定应急预案，做好安全检查、防汛、消防、食品安全监控、施工工程安全等相关各项工作。 
