
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中海教育培训项目结业仪式在中国人民大学幼儿园举行
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-07-08  阅读：
次
 7月7日，中海教育培训项目结业仪式在中国人民大学幼儿园多功能厅举行。中海发展创新业务管理部总经理郭鑫、业务经理王跃，济南中海地产有限公司副总经理武空军、高级经理陈树虎，中国人民大学后勤集团总经理宋大我、副总经理田岩，中国人民大学幼儿园幼儿园总园长曹春香、海淀园执行园长郑宇红、太阳园执行园长李亚南，中国人民大学幼儿园教育顾问余伟等出席结业仪式。仪式由海淀园业务副园长李天舒主持。 
 
 ▲中海教育培训项目结业仪式在中国人民大学幼儿园多功能厅举行 
 
 ▲李天舒副园长主持仪式 
 结业仪式上，大家通过短片回顾了为期十五天的研学历程，重温了学员们智慧碰撞的精彩瞬间。学员们通过快板说唱、表演剧、朗诵、舞蹈等多种形式进行汇报展示，抒发自己对幼教事业的热爱之情，感谢中国人民大学幼儿园提供的学习机会。 
 
 ▲学员汇报展示 
 郭鑫总经理致辞，他对人大幼儿园不遗余力筹备此次培训工作、无私地共享教育资源表示感谢。他表示，经过此次培训，中海教师新团队更加团结向上，学到了不同的教育理念、教育方法和教学风格。他希望中海幼教人和人大幼教人能够共启文化传承，达成共识，共同展望未来。 
 宋大我总经理致辞，他对培训活动的顺利开展表示祝贺，对精心策划和准备培训的教师们表示感谢。他表示，人大后勤集团将继续与优秀的大型国企合作，创新合作项目，加强教师队伍的建设，推广优质教育输出，让更多的孩子享受优质的学前教育，进而推动社会的发展。 
 最后，曹春香园长宣布中海教育培训项目结业，领导们给学员们颁发结业证书，人大后勤集团向中海发展赠送幼儿教育相关的纪念书籍，并合影留念。 
 
 ▲曹春香园长宣布中海教育培训项目结业 
 
 ▲给学员们颁发结业证书 
 
 ▲合影留念 
