
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园举行中海教育培训班开班仪式
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-06-26  阅读：
次
 6月25日，中海教育培训班项目开班仪式在中国人民大学幼儿园多功能厅举行。后勤集团副总经理田岩、幼儿园总园长曹春香，中海发展深圳创新业务部业务经理王跃、济南创新业务部业务经理时小花出席开班仪式，仪式由人大幼儿园海淀园执行园长郑宇红主持。 
 
 ▲中海教育培训班项目开班仪式在中国人民大学幼儿园多功能厅举行 
 曹春香致开幕词，她向参加此次培训的园长和老师们表达了诚挚的欢迎，并感谢中海教育集团与人大幼儿园共同搭建学习和交流的合作平台，希望双方秉持开拓、求真、务实、敢想、敢干的精神，携手开拓学前教育新局面。 
 王跃对人大幼儿园不遗余力筹备此次培训表达感谢，同时，他希望参训教师珍惜学习机会，开阔视野，做到学有所思、学以致用，切实提高自身教育教学的理论水平和实践技能，为中海教育未来的发展打下坚实基础。 
 田岩指出，人大幼儿园充分利用现有资源，创新多种合作模式，搭建了与中海教育以及各地支持园交流融合的创新平台，专门选派了精干教师直接参与支持园建设，输出优良的幼教成果为支持园所用，多渠道、全方位助力各地支持园发展。她希望承担本次培训的教师们能积极主动、不遗余力地分享最好的成果和最宝贵的经验，与参训教师达成良性互动、相互促进，同时要严格要求、严格管理，确保培训质量，真正做到以培训提升综合素质、以培训深化各方友谊、以培训促进交流融合。 
 人大朝阳幼儿园太阳园执行园长李亚南、芍药园执行园长李凤真、人大幼儿园海淀园业务副园长李天舒等参加了本次开班仪式。 
 
 ▲合影 
