
学校任命杨建国同志为后勤集团常务副总经理
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2018-06-22  阅读：
次
 6月22日下午，后勤集团召开专门会议，传达学校关于后勤集团领导同志职务任命的决定。后勤集团总经理宋大我主持会议，副校长贺耀敏出席会议，学校党校副校长李洁、后勤集团领导班子成员及主要中层管理干部参加会议。 
 
 ▲后勤集团召开集团领导班子和主要中层管理干部会议 
 李洁代表学校宣读了关于任命杨建国同志为后勤集团常务副总经理的决定。杨建国同志对学校的信任、集团领导班子成员及全体干部职工的支持表达了感谢，他表示将全力尽职履责，与集团领导班子同心协力为全校师生员工提供更优质的后勤服务保障。 
 
 ▲贺耀敏副校长讲话 
 贺耀敏副校长鼓励杨建国同志继续开拓进取，在新的岗位上做出更大的贡献，并对集团未来发展提出四点期望：要以更高的站位、更长远的规划，着眼于学校整体发展大局，开展好各项后勤保障工作；要结合新校区建设和学校东南区教学综合服务体的启动，进一步提高后勤管理的现代化水平，培养一支拉得出来、打得赢仗的后勤管理队伍；要积极发挥集团精诚团结的优良传统，“划最大的同心圆”，互帮互助，共谋发展；要建设一支高效、廉洁的领导班子队伍，加强责任担当，提高自律意识，管住人财物，严防关键点，持续推进廉政建设，推进集团各项事业持续健康发展。 
