
后勤集团圆满完成2018年迎新工作
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2018-09-14  阅读：
次
 9月8日至10日，中国人民大学迎来8824名2018级新生。后勤集团提前筹划，精细布置，立足师生需求，保障服务质量，以暑期扎实的准备工作为后盾，精诚团结，全力以赴，圆满完成了迎新各项后勤服务保障工作。 
 多管齐下，提升公寓精细化管理 
 延续“馨文化”理念，为新生创造温馨、安全住宿环境。集团与学校其他部门密切合作，准确对接新生床位数据，为迎新注册APP相关功能提出优化建议。8月24日，后勤集团国内公寓部全体员工正式上班，认真、耐心接待新生各项住宿问题咨询，为新生提供保管行李等服务。协同学生处组建学生志愿者服务团队，为2018级新生、94名港澳台交换生及西部计划交流生、100余名退伍及回国学生办理入住手续。利用暑假时间，集团进一步完善公寓生活设施设备，对部分楼宇的服务间、晾衣杆进行更新改造，为套房式公寓配备马桶刷，并提前安排人员对新生宿舍进行全面检查；对新生入住楼宇及宿舍的生活指示及安全标识进行全面更新；在16栋学生公寓大厅张贴服务指南一览表；为今年新增的学生公寓配备消防设备。 
 
 ▲为新生办理入住手续 
 
 ▲增设晾衣杆 
 加强设备检修力度，提升新生住宿舒适度。集团加大国际公寓房间设备设施检修力度，积极配合学校网络中心开展校园网改造工作，完成国际文化交流中心及留学生公寓部分房间粉刷工程、国际文化交流中心门前台阶及连廊石材塌陷修复工程，为留学新生营造舒适的住宿环境。对南区小院培训学院新生房间进行检修及物资设备更新，并对所有房间进行卫生清扫，按时完成各项硬件准备工作。 
 
 ▲配合校园网改造施工 
 
 ▲维修国际交流中心门前台阶 
 凝聚智慧，全面开展数字迎新工作。集团连续第四年开展新生住宿习惯调查，了解新生的作息规律、生活喜好等习惯，采集身高超过190CM的学生的信息，为他们提前配置加长床铺。截至9月1日，共有7106名新生填写问卷，调查结果用作学院为新生床位分配时的参考数据。为使新生卧具花色和样式更贴近学生需求，集团提前邀请了学生代表对卧具商提供的备选卧具进行投票，选取学生最喜欢的卧具作为人大指定销售款。此外，还与信息技术中心密切配合，优化“微人大”平台卧具订购流程，使卧具订购系统更加便捷和人性化，今年，系统中支付成功的卧具订单有2300余份。 
 
 ▲微人大平台卧具订购 
 积极应对不利因素，全力保障迎新工作顺利进行。受青年公寓留学生宿舍腾退因素的影响，100多名学生需要重新安排进其它宿舍楼宇，导致宿舍资源严重紧缺。互联网住宿预定系统新上线，在试运行期间还需通过实际情况作进一步完善，因此今年网上预定模式和传统预定模式同时运行，工作的难度和工作量加大。国际公寓协同留学生办公室，及时更新招生信息。部门多次召开会议商讨住宿预定及分配方案，妥善安置青年公寓搬迁留学生，将专家楼双人间用作迎新周转房，北园6楼用于新学期接待留学生住宿，如期完成宿舍楼移交工作。 
 
 ▲网上预定系统 
 
 ▲布置好的迎新房间 
 加班加点，国际迎新接待无时差。9月4日至6日，由于国际航班到京时段原因，部分留学生新生于夜间来校办理入住，且今年校际交换生（不会中文）在新生中的占比大幅提高，给国际公寓前台接待工作造成了一定压力。为化解夜间接待压力，前台白班员工主动加班加点，夜间十一点多接待完新生入住后，还要及时将当日学生信息录入系统，汇总核实并做好财务账目，每日加班至凌晨两、三点，早班八点继续正常接待新生，保障了国际迎新24小时无时差。 
 
 ▲接待新生入住 
 安全意识常记紧抓，保障学生住宿安全。8月31日，宿管办召开迎新工作会，强调安全工作的重要性，要求培训学院加强对3+2国际项目新生的安全知识教育，提高安全意识，减少安全隐患，保障学生住宿安全。9月1日，相关工作人员于早7：00前全部到位，迎新工作开始，在为新生办理住宿手续的同时，向他们讲解住宿要求及各项生活设施位置，一天半的时间内，共接待入住新生132人。 
 
 ▲迎接培训学院新生 
 立足细节，提升人性化服务水平 
 9月4日、5日，后勤集团各部门均召开迎新工作协调会，对迎新期间的各项工作进行部署，要求大家抓好服务细节，提升服务质量，严格按照规定的任务分工，落实责任，共同将各项服务保障工作做细、做实，以确保迎新工作圆满完成。 
 制作迎新服务指南，发布迎新推送，帮助新生尽快熟悉校园环境。集团重新设计并修订迎新服务指南内容，高度浓缩、全面展示校园生活的各方面的信息。提前印制并分发到各学院，方便新生在报到时领取。同时，利用“温馨人大”微信公众号发布迎新服务指南及《萌新宝典》系列推送，从衣食住行各个方面详细介绍人大后勤相关服务内容，帮助新生迅速适应新的学习生活环境。 
 
 ▲迎新服务指南及迎新推送 
 
 ▲新生在阅读迎新服务指南 
 推出新生入住优惠活动，提供温馨客房接待服务。为了给新生及家长提供更优质的服务，酒店利用暑期开展礼仪礼貌、服务规范培训活动，并持之以恒做好环境卫生检查工作，认真执行客房清扫制度、物品消毒程序、检修设备设施，确保为新生及家长提供安全、温馨的住宿环境。8月中旬，在微信预定平台开放网络订房服务，方便外地新生预订房间。“汇贤楼”微信公众号推送迎新专题推文，迎新当天在贤进楼大堂摆放宣传牌，介绍迎新活动，为新生提供住宿优惠。迎新期间，共接待新生及家长用房38间，100余人次。 
 
 ▲新生利用信息发布机查询客房信息 
 加强运输服务质量培训，提供舒适安全接站服务。运输服务中心在迎新期间，共派发3辆大型客车，服务新生600余名。为给新生及家长提供舒适、安全的车辆运输服务，运输服务中心提前排查车辆安全隐患，对驾驶员进行安全意识教育和服务意识培训，力争给新生及家长安全、礼貌、温暖的第一印象。 
 
 ▲为外地新生及家长提供接站服务 
 做好研究生行李发放工作，确保准确无误。9月7日，为做好2018年研究生寄存行李发放工作，工作人员各司其职，引导学生办理发放登记手续，并逐一核对寄存编码、件数等相关信息，核对无误后再协助学生提取搬运行李物品。本次研究生寄存行李发放工作于当日顺利结束，共接待426人次，发放行李物品2276件。 
 
 ▲发放研究生寄存行李 
 免费开放开水房及浴室，发放新生宿舍指标电。为方便新生，后勤集团在迎新期间连续三天为新生免费提供开水和洗浴热水。此外，为配合迎新工作，后勤集团完成新生宿舍指标电发放工作，共涉及新生宿舍约1700间，输电80余万度。 
 提前筹备，保障餐饮商贸服务能力 
 细致入微，做好餐饮保障工作。后勤集团提前做好开学食品原材料采购工作，为学生食堂购置充足的食材。迎新期间，各大食堂均全天开放，为新生及家长提供临时休息场所，售卖临时餐卡、提供免费开水，延长早、中、晚餐的供餐时间，满足新生及家长就餐需求。 
 
 ▲售卖临时餐卡 
 
 ▲供应免费开水 
 赶制校徽月饼，温情服务新生。为了让新生和家长提前感受到中秋团圆氛围，食堂改进了月饼logo模具，提早准备、加班加点赶制了品种丰富、馅料独家秘制的校徽月饼，迎新期间在部分食堂售卖，广受好评。 
 
 ▲售卖校徽月饼 
 提前策划，统一安排商贸服务网点。为服务师生、便利师生，除自营品园商店、汇贤商店、便民市场、纪念品商店及其他商贸服务网点如常提供服务外，集团根据新生住宿分布情况，还在品园商店东侧、知行区广场及紫藤园学生服务区东侧设立临时销售服务点，为入学新生提供一站式的商贸服务。 
 
 ▲迎新临时售卖点 
 严格规范管理商户，确保迎新工作有序开展。集团优选信誉好、服务水平高的联营商户作为校园迎新商户，严格审验商户经营资质、签订迎新销售管理协议书，收取产品质量保证金（产品无投诉三个月后退还），以保障学生的利益。集团各部门负责人对校内各合作经营商户的服务态度、产品质量、消防安全进行巡查，发现有不按规定随意摆摊的商户，按照协议规定给予警告、要求立即整改，严重的取消经营资格。 
 提前准备迎新物资，方便学生购置生活用品。根据往年实际售卖情况，结合“新生绿色通道”所需物资，后勤集团提前组织货源，与供货商联系，购置各项迎新物品、订做迎新帐篷；同时，配合学生处在购物券上印制购物券钢印；在品园、汇贤商店门口做促销活动，让利师生。 
 
 ▲提前购置迎新物品 
 面面俱到，建设安全美丽迎新环境 
 开展检查巡查工作，保障安全有序。9月4日至7日，后勤集团对所辖区域各项迎新工作准备情况开展全面检查，保障学生宿舍、食堂餐厅、教学楼、浴室开水房、超市商店内等设备设施完好；逐项排查住宿安全、食品安全、消防安全、生产安全、水电运行安全隐患等，对校区所有照明设施进行检修，在迎新期间加强巡查，确保安全工作万无一失。9月8日和9日，北园校区还加派工作人员维护园区安全和交通秩序，引导入园车辆有序进出。 
 
 ▲检查教学楼 
 
 ▲更换开水房防滑地垫 
 
 ▲检修校园照明设施 
 加强绿化及清洁工作，确保校园环境干净美观。由于暑期施工项目相对较多，为做好校园环境卫生建设工作，后勤集团督导与监管各施工项目及时做好建筑渣土的清理工作。迎新前夕，组织绿化工作人员加强校园绿化景观美化工作，做好绿地浇灌、花冠木修枝等养护工作，及时清理树木枯枝；组织保洁人员对暑期各教学楼、办公楼粉刷施工场地进行开荒保洁，加大对校园主干道及重点景观周边区域清扫力度。 
 
 ▲修枝 
 维护校园喷泉景观，营造欢快迎新氛围。后勤集团工作人员提前对求是园、一勺池、世纪园等喷泉景观及喷雾设施进行检修、调试和保洁，在检修中对个别老化的线路、配件进行重新铺设和及时更换，完成调试后对景观周边环境进行彻底清洁，确保校园整洁美观。 
 
 ▲调试喷泉设施 
 布置迎新场地，保障迎新顺利进行。9月8日，后勤集团安排专人和车辆提前开展迎新场地布置工作，工作人员使用小型货车将迎新专用桌椅分批次搬运至明德广场，分工合作、井然有序地将桌椅摆放到指定位置，并安排专人进行夜间执守，以确保迎新场地设施完好，保障迎新工作的顺利进行。 
 
 ▲布置迎新场地 
 后勤集团在2018年迎新工作中，立足细节，保障全面，始终坚持以师生需求为根本导向，广泛应用信息化平台，切实从师生需求出发，努力提升新一批人大人的幸福感，圆满完成了2018年迎新服务保障工作。 
