
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
学校领导检查校园修缮和新学期后勤保障工作
来源：文/集团办公室 图/图片与视频中心编辑：刘璇   时间：2018-09-06  阅读：
次
 9月6日上午，中国人民大学党委书记靳诺、校长刘伟、副校长贺耀敏对食堂、学生公寓、学生服务区等开学前准备工作进行检查，并查看了学校暑期绿化改造及修缮工程。后勤集团总经理宋大我就有关情况进行了汇报。 
 在北区食堂一层，靳诺书记一行查看了智慧餐厅试运行情况，并给予了充分肯定，表示智慧餐厅的开放改善了师生就餐环境，进一步方便了师生就餐，为学校后勤保障工作增加了亮点。在知行二楼和知行三楼，靳诺书记一行仔细查看了新生宿舍暑期装修和家具配置情况，对宿舍环境的改善表示满意，并充分肯定了宿舍管理人员的辛勤工作。在知行区大学生生活服务区，靳诺书记一行检查了商户空间布局、服务保障、消防安全等情况。 
 
 ▲查看智慧餐厅试运行情况 
 
 ▲查看新生宿舍暑期装修和家具配置情况 
 
 ▲检查知行大学生生活服务区商户服务保障情况 
 随后，靳诺书记一行还到求是园、汇贤园、友谊楼等地查看暑期校园绿化改造和修缮改造情况，希望相关部门继续做好后期维护，以崭新的校园风貌迎接新学期的到来。 
 
 ▲查看暑期校园绿化改造和修缮改造情况 
 学校办公室主任顾涛、副主任乔鹏，保卫处处长补利军，资产与后勤管理处处长王小虎，后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理杨建国、副总经理田岩等相关部处负责人陪同检查。 
