
后勤集团圆满完成2018年暑期后勤服务保障工作
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2018-09-14  阅读：
次
 2018年暑期，后勤集团按照学校暑期工作总体部署，认真落实各项接待任务，狠抓安全管理工作，平稳开展日常保障服务，毫不懈怠做好新学期筹备工作，圆满完成了暑期后勤服务保障任务，同时全力做好校园暑期维修改造、绿化工程，竭力改善我校师生的学习生活环境，为新学期各项工作的开展打好基础。 
 高度重视、认真落实，做好暑期住宿、餐饮接待工作 
 做好国内学生暑期住宿接待工作。7月5日至8月13日，国内公寓部完成17个学院23个接待项目近2600人的夏令营住宿接待工作；7月下旬至9月，做好90余名回国等复学学生的住宿安排工作；8月5日，为50余名2018级特长生新生提前办理入住手续；8月15日，知行3楼顺利接待中国人民大学附属中学300余名学生入住；9月4日，提前安排90名学生辅导员入住周转住宿。 
 
 ▲为夏令营学生办理入住 
 做好第十届国际小学期境外学生及短期培训班入住接待工作。2018年国际小学期学生入住接待工作正值留学生离校退宿工作开始之际，为确保留学生退宿房间及时达到入住标准，国际公寓部安排专人带队做好退房清扫、空房检修工作；提前修订中英文版住宿协议、服务指南等；加班加点安排专人负责各项接待工作，确保24小时接待，圆满完成了来自40多个国家和地区的400名留学生的住宿接待保障任务。8月，国际公寓利用空闲房间资源完成学校相关单位及芝加哥大学等4批次共251名学员的住宿接待工作。 
 
 ▲24小时接待无时差 
 完成国际小学期外籍教师入住及暑期常规接待服务工作。7月3日至8月5日，酒店管理部完成102名国际小学期外籍教师的住宿接待工作。7月1日至8月29日，常规接待宾客19199人次，客房平均入住率为83.46%左右。暑期，根据学校各部处用车需求，酒店管理部科学调度车辆完成各项运输服务；北戴河学术交流中心接待校工会暑期休养团、学校部分部处等团体共13批次，为1500余人次提供了服务。 
 
 ▲为国际小学期外籍教师办理入住 
 完成国际小学期及各类活动餐饮服务保障工作。2018年暑期，在保障留校师生餐饮服务的同时，各食堂餐厅还为国际小学期师生提供优质的餐饮服务。7月2日至8月31日，教授餐厅为学校28项活动提供服务，累计接待一万余人次。为支持北戴河学术交流中心完成餐饮接待任务，各食堂餐厅选派服务员和厨师队伍共计10人，配合做好餐饮服务工作。 
 精细筹划、统筹安排，推进暑期维修改造、绿化工作 
 完成维修改造工程，改善住宿环境。2018年暑期，后勤集团积极配合学校信息技术中心开展校园网改造工作。国际公寓部和国内公寓部充分利用暑期时间，加大房间设备设施检修力度，完成常规粉刷维修、消防改造等工作，国内公寓还全面实施了红楼翻修改造工程、北园2楼屋面防水工程、可开启式防盗窗改造工程及宿舍楼公区暖气管道翻修工程，同时完善楼内生活设施配置。员工宿舍管理办公室对南区小院学生宿舍设备进行更换，并对员工宿舍进行装修改造。 
 
 ▲配合校园网改造施工 
 
 ▲维修国际交流中心门前台阶 
 
 ▲北园2楼屋面防水工程 
 
 更新盥洗室水池 
 改造食堂餐厅，提升服务质量。7月4日起，北区食堂先后对一层至三层的空调系统进行更新。8月4日，北区食堂一层智慧餐厅改造工作正式启动，并于9月4日晚餐正式试运行。8月12日至19日，教授餐厅在原有基础上进行了内部环境的装饰改造，兼顾了正餐与夜宵餐吧的不同功能。 
 
 ▲更新北区食堂空调系统 
 
 ▲北区食堂智慧餐厅 
 
 ▲改造后的教授餐厅 
 检修校园设备设施，保证设施平稳运行。暑期，物业管理部工作人员对所辖区域设备设施进行全面检修；对全校管线进行清掏和疏通；对开水房热水器、南区锅炉房洗浴热水交换罐进行除碱等。物业管理部修缮服务中心暑期共完成328件零修工作，水暖运行中心共完成530件零修工作。 
 
 ▲检修自备井 
 
 ▲疏通化粪池 
 完成宿舍移交改造工作。暑期，因相关工作要求，国际公寓部积极做好青年公寓98套宿舍移交改造工作，并于8月底顺利将青年公寓移交国内公寓部。同时，国内公寓部将北园6楼移交国际公寓部用于接待留学生住宿。 
 
 ▲搬运青年公寓电器 
 装修改造商店，改善购物环境。利用暑假对商店内损坏的地方进行维修；对汇贤商店金盛福经营场所内的设备进行更新，对店面进行装修，以新的面貌迎接新的学期。 
 
 ▲装修后的金盛福 
 加强校园绿化，维护整体环境。暑期,后勤集团绿化员工对全校草坪及树木进行了3轮修剪及病虫害防治；对具有倒伏隐患的树木及时加固支撑，处理雨季倒树101棵，清理枯枝干叶50余吨；加强保洁、修剪、病虫害防治、补植、浇水等日常精细化养护管理。 
 
 ▲绿化养护工作 
 完善幼儿园硬件设施，优化办园条件。中国人民大学幼儿园利用暑假时间对幼儿盥洗室和部分公共区域进行了全面升级改造，改造期间，园领导和班主任教师每天来园查看施工情况，确保工程改造按时保质完工。 
 
 ▲改造后的幼儿盥洗室 
 周密部署、落实监管，确保各项工作安全平稳运行 
 加强各类安全检查。暑期，后勤集团服务监察部每周开展安全检查，并形成安全隐患排查台账和总结。同时各部门也对所辖范围安全责任落实情况、重点部位值班在岗情况及基础设备设施运行情况进行逐一查看，针对检查中所发现的隐患，及时采取有效措施，将各类隐患消灭在萌芽状态。 
 
 ▲开展安全检查 
 保障食品安全。暑期，餐饮管理部监管办公室安排专人每日对食堂各项工作进行检查，对营业的食堂餐厅加强食品安全、运行安全、饭菜质量、食堂维修改造等方面的检查。 
 保障住宿消防安全。暑期，学生公寓开展了宿舍安全检查、安全夜查工作，对辖区所有消防设备进行检查，对新上岗值班员进行消防安全培训。员工宿舍管理办公室对宿舍区域房间消防设备进行检测，布置落实24小时值班工作。酒店管理部认真开展员工生产、消防安全知识培训。老校区组织安保人员对院内消防设备进行隐患排查，并定期组织安保人员消防知识培训。 
 
 ▲消防安全培训 
 保障施工安全。加强对所辖区域各项装修工程及高大树木修剪工程等的巡查力度，加强施工安全监管，发现隐患及时处理，将各项安全措施充分落实到位。 
 加强汛期安全。集团各部门在汛期之前提前筹备，完善应急预案，安排防汛工作重点，对学校存在安全隐患的高大树木进行深度修剪，对排水设备进行清掏和疏通等。在汛期到来时加强巡视检查，实时密切关注各处情况，加班加点开展暴雨抢险作业。 
 
 ▲疏通雨水井 
 
 ▲修剪高大树木 
 保障运输安全。酒店管理部运输服务中心对驾驶员加强安全教育，定期开展车辆检修保养和安全隐患排查工作，实现车辆零事故行驶。 
 坚守岗位、立足需求，做好日常保障服务工作 
 做好服务报修工作。暑期，后勤集团报修服务平台共处理报修2886起，其中电力报修946起，水暖报修1182起，土建报修224起，综合报修534起。协调处理并圆满解决电话及邮件投诉建议事件25起。 
 做好临时卡充值办理工作。2018年暑期，餐卡室为国际小学期师生670人次和各学院暑期夏令营学生1588人次提供餐卡充值服务，为各学院办理临时餐卡11200张，为迎新制作临时餐卡2000张。 
 做好售电充值工作，配合完成智能电表更换。暑期，后勤集团做好售电充值窗口开放工作，共接待300余人次；对使用远程购电系统的学生宿舍进行维护，做好相关学生宿舍的输电工作及各单位水电费的查抄、催缴、回收工作；对家属区及部分学生宿舍共计2300余户的智能电表进行改造，并完成家属区居民购电新卡更换。 
 
 ▲暑期售电充值 
 做好教学楼值班及收发室服务。后勤集团做好求是楼西教室暑期开放及值班值守，派专人定期巡查学生寄存行李，并积极配合相关部门做好楼内改造工程的监管；收发室工作人员认真接收和分发全校信件、报刊杂志等，确保及时分发到师生手中。 
 
 ▲收发室整理信件报刊 
 提前筹备、毫不懈怠，做好新学期筹备工作 
 提前筹备制作校徽月饼，改进月饼礼盒设计。各食堂提前筹备制作校徽月饼及月饼礼盒，并将月饼礼盒在去年的经典设计的基础上适当改进。 
 
 ▲校徽月饼 
 开展新生卧具意见征集，做好新生卧具提前预订与铺放。今年暑假前，后勤集团向在校学生开展“新生卧具项目”问卷调查及网络投票，选出了学生最喜欢的卧具样式。8月10日，新生卧具预订系统正式上线。期间，国内公寓部做好网络及电话答疑工作，并将相关信息及时公布在线上答疑平台。今年，共收到卧具订单2700余份，其中成功支付订单2358份。 
 
 ▲新生卧具项目沟通会 
 改版国内新生住宿习惯调查问卷，上线留学生网上住宿预定系统。今年暑期，后勤集团引入“量表统计”的方式，对国内新生住宿习惯调查问卷进行升级改版，继续应用信息化技术合理区分习惯相近人员，并将收到的7106份调查数据分别发至相关学院，作为床位分配参考依据。留学生网上住宿预定系统也已完成开发并顺利上线试用，经初期测试符合预期效果。 
 清洗、验收新生宿舍窗帘，调整及更新新生家具。今年暑期，共完成新生宿舍1238块窗帘送洗及回楼验收工作、5997件新家具入室工作、1870间学生宿舍家具调整工作及5760余件家具报减工作。 
 
 ▲家具调整 
 设立迎新临时售卖网点，提前购置各项迎新物品。根据今年的新生分布，除了自营商店及联营商业服务网点提供正常服务外，后勤集团提前定好今年的迎新临时售卖网点，同时根据往年售卖情况，结合“贫困生绿色通道”所需物资，提前购置迎新物品。 
 
 ▲迎新临时售卖点 
 2018年暑期后勤保障各项任务的圆满完成为新学期后勤保障工作打开了良好局面，后勤集团将以全新的精神风貌投入到新一轮工作中，不断探索新思路新方法，持续向前迈进，为广大师生员工提供更加优质的后勤服务保障，为提升人大人的幸福感不懈努力。 
