
物业管理部召开暑期工作部署会
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2018-08-02  阅读：
次
 8月1日下午，物业管理部召开暑期工作部署会，集团党委副书记兼副总经理朱岩出席会议并讲话，物业管理部部长杨立伟，副部长宋志强、王谭、刘洋，各中心、办公室相关负责人，北园综合管理办公室及家属区物业管理中心相关负责人参加会议，会议由杨立伟主持。 
 
 会上，各中心、办公室汇报了近期工作完成情况和下一阶段工作想法。面对工作中出现的新问题，大家沿袭“集体想办法、大家商对策”的一贯做法，积极发言。杨立伟通报了暑期工作的整体进展情况、下一步工作重点，以及部门基层岗位竞聘后的组织机构调整、岗位职责分工、人员安排等情况。 
 朱岩总结发言，他对酷暑中仍坚持校园运行保障的物业员工表示感谢，对前段时间极端天气中大家的有力应对表示赞赏。他强调，物业所属各中心要通力配合，责任到人，严格落实安全生产责任，发现问题及时记录及时上报，积极配合学校各项暑期工程施工，把好质量关，维护校园秩序，保证校园整洁精致。朱岩进一步指出，物业服务涉及范围广，应进一步深化、细化和规范化管理工作，不断创新服务模式，提高服务水平，完善人力、物力合理配比，为师生提供优质的校园物业服务。 
