
后勤集团2009年毕业生离校工作安排
来源：编辑：   时间：2009-06-09  阅读：
次
 一、托运行李 
 为了更好地为广大毕业生提供快捷、方便的行李托运和包裹邮寄业务，中铁快运北京站 、北京西站、双榆树邮局和宅急送将于6月下旬在校内开展服务咨询日活动和提供行李托运和包裹收寄专场服务。 
 
 2009年毕业生行李托运工作，选用邮局、中铁快运和宅急送同时进行，毕业生可根据需要进行自由选择。具体咨询和邮寄托运时间安排如下： 
 
 1． 
 行李托运咨询 
 双榆树邮局、中铁快运和宅急送来校进行三天咨询服务，在咨询时有流动车可随时办理收寄业务。咨询时间和地点如下： 
 
 6月24日（周三）8:30至16:00在红一楼前。 
 
 6月25日（周四）8:30至16:00在品园五楼停车场西侧。 
 
 6月26日（周五）8:30至16:00在知行一楼北侧。 
 
 
2． 
 办理行李邮寄、托运时间和地点如下：
 时间： 
 7月1日
（周三）8:00-16:00 
 地点： 
 世纪馆西侧停车场。
 届时双榆树邮局、中铁快运、宅急送在现场设点办理毕业生行李托运。 
 
 
3． 
 注意事项 
 请毕业生一定将行李包裹打牢固，确保邮件安全。在办理邮寄行李过程中，请同学们按照时间要求，自觉遵守和维护秩序，互相谦让，及时办理行李托运手续。为保证顺利办理托运和邮寄业务，提醒同学们注意以下事项： 
 
 (1) 请在所交寄行李和包裹的外包装上，详细清楚地书写收、寄件人的通信地址和联系电话，务必加注省、市、县名称。（邮寄的包裹将寄到收件人最近的邮局，并由邮局投送取包通知）。 
 
 (2)请详细、如实填写行李包裹清单，所写地址应与包裹上的地址一致，并且一包一单相对应。 
 
 (3)交寄包裹的重量掌握在35公斤,尺寸为100×60×60厘米。快递包裹不超过40公斤。宅急送不设重量、尺寸限制。 
 
 (4)下列物品禁止寄递：带有易燃、易爆、易碎、易腐蚀，毒性和放射性的各类物品，以及黄色书刊、音像制品。 
 
 (5)对坚韧、锋利和易碎的用具，应裹在衣物或被褥内交寄。对于液体等特殊物品，中铁快运和邮局可以代为封装。 
 
 (6)请勿在行李中夹寄重要证件，以免影响使用。 
 
 (7)包裹、行李寄出后一个月未收到，可拨打邮局查询电话：（010）82137285、82137286；铁路查询电话：95105366；宅急送查询电话：4006789000。双榆树邮局、铁路、宅急送提供免费查询，并将查询结果及时通知本人。 
 
 二、办理退宿手续 
 1．退宿时间、地点 
 
 根据学校毕业生离校手续的时间安排，公寓部学生服务中心7月1日至3日为办理退宿手续时间，所有毕业生及2008级一年住宿博士生可在离校当天到以下地点办理退还钥匙、住宿证（本科生）及窗帘等手续。 
 
 日期：7月1日--3日 
 
 时间： 上午8:00-11：30 下午14：00-16:30 
 
 地点：⑴毕业生在本楼门厅办理退宿手续 
 
 ⑵家属区计划内研究生在知行三楼门厅办理退宿手续。 
 
 ⑶访问学者和进修教师在品园五楼门厅办理退宿手续。 
 
 2．退宿注意事项 
 
 (1)所有毕业生及住宿到期的各类学生，最迟应在 
 7月3日
17时前
离开学生公寓楼。 
 (2)毕业生宿舍剩余电量中自购电部分可以退款，由学生自己查表后将电表数据经楼长核验盖章，凭此证明到节能办公室办理退款，地点在校医院西侧平房。学校免费指标电剩余部分不退。 
 
 (3)毕业生最后一名离开宿舍的同学请将门窗关好。 
 
 (4)请注意爱护宿舍公物，做到文明离校。 
 
 (5)毕业生离校期间，请同学们加强自我防范，保管好自己的财物，以免造成不必要的损失。 
 
 行李托运和办理退宿咨询电话及联系人： 62511788 董翊 62511504 赵宝蓉 
 
 三、寄存行李 
 为了方便在本校继续研究生阶段学习的应届毕业生办理退宿手续后个人行李物品存放，后勤集团物业管理部教学服务中心将提供行李存放有偿服务。 
 
 存放地点：信息资源楼（原附小西教学楼）一层教室 
 
 存放期限：7月2日至9月7日 
 
 办理存放行李手续的时间：7月2日-3日8：30-16：00 
 
 有偿服务收费标准：每件行李收取保管费5元。 
 
 行李存放注意事项：
 1．行李存放为有偿服务项目，由学生本人自愿选择。 
 
 2．办理存放手续，请持本人身份证件和本校研究生录取通知书。 
 
 3．存放行李按整件寄存，请尽可能包装整齐，并在外包装上详细注明本人姓名、原学院名称、联系电话以及存放行李件数。 
 
 4．所存放行李应自行打包，密封。不得存放易燃、易爆、易碎、易腐蚀、毒性、放射性的物品和现金等贵重物品。存放台式电脑应装箱打包并标明内存物品名称。所存放行李每件一般不要超过35公斤。 
 
 5．由于存放行李的教室在新学年已经排课，为不影响学校教学秩序，存放行李的最后期限为2008年9月7日，请存放行李的同学注意按时提取。后勤集团将2008年9月6日提前开放研究生新生宿舍，并同时开始办理存放行李的提取。 
 
 6．因为存放行李较多，为保证存放安全，在行李存放保管期间，原则上不办理提前零取，如有急需，可联系教学服务中心，所存行李一次整体取出。取出后，不再重新办理存放手续。 
 
 7．保管费缴款收据是提取行李的凭据，请注意保存。 
 
 8．联系电话及联系人： 62515342刘树民老师 82500943牟秀静老师 
 
 注：后勤集团毕业生离校工作总协调人：董翊；电话：62511788。
 后勤集团
 二00九年六月九日
