
2009年邮局行李托运网上办理流程通知
来源：编辑：   时间：2009-06-09  阅读：
次
 亲爱的同学们，你们好： 
 毕业在即，您不用再为托运“庞大”的行李感到烦恼，让中国邮政来帮您排忧解难。 
 双榆树邮局将推出网上服务平台为您提供更为优质的邮寄服务，请记住我们的网上服务平台网址： 
 
http://shop.bjpost.com.cn/WSCJ
 u 通过网上信息采集，我们将为同学们提供更优质的服务： 
 
 u 无需在烈日下反复排队，直接办理邮寄，让行李寄递更 
 快捷。 
 
 u 毕业生包裹邮寄费用享受 
 七五折优惠，让同学们更 
 省钱。 
 
 u 邮政强大的网络和严密的制度让包裹传递更 
 安全。 
 
 u 包裹将寄到离收件人最近的邮局，无需奔波到火车站，领取行李更 
 便利。 
 
 
 网上申请流程：
 1
登录网址
（无需注册）
 2
点击网页上方“
录入
”
 3
点击
【客户查询】
，选择中国人民大学，点击“关闭”。按要求逐项填写内容
 4
提交、确认
 5
系统生成唯一码
（非常重要）
 
 1、通过网上服务平台申请寄递的包裹，不用再填写包裹单，毕业生只需向邮局提供网上录入生成的唯一号码到现场领取包裹单，核对正确后即可交寄。 
 
 2、通过网上专用通道申请寄递的包裹，请同学们尽量在 
 6
月
12
日
至
6
月
24
日前完成登录，也可在邮寄的前一日进行网上申请，以便我们在7月1日集中交寄前做好信息采集工作。未在网上申请寄递的同学，请在现场工作人员指导下有序排队，办理邮寄。 
 
 3、包裹单上“内装何物”栏，请如实填写所寄物品名称。为了邮件准确投递，请正确填写收寄件人电话，并在行李外包装上醒目位置填写收、寄件人地址、姓名、邮政编码。 
 
 4、毕业生邮寄行李包裹可办理保价业务，如包裹在邮寄过程中发生意外，邮局将按包裹的保价金额给予补偿 
 
请同学们记住以下的重要须知： 
 
 5、为节省费用和在现场排队等候的时间，请每位毕业生提前在网上登记您的包裹信息，并记住系统自动生成的唯一码； 
 
 6、请牢记业务咨询及集中收寄的时间和地点： 
 
 6月24日8：30-16：00地点：红一楼 
 
 6月25日 8：30-16：00地点：品园五楼 
 
 6月26日 8：30-16：00地点：知行一楼北侧 
 7月01日 8：30-16：00地点：世纪馆停车场 
 
 7、如自带封装品，请不要提前封装包裹，以便于邮政工作人员现场验视行李内件。 
 
 8、您要邮寄的包裹内部请不要夹寄下列禁限寄物品：易爆、易燃物品，液体类（如：洗发水、化妆品、饮料、酒等）、机电装置类（如：MP3、照相机、电脑、手机等）、类似膏状（如牙膏、药用软膏等）物品及不明金属、装备有不明气体或液体的密闭装置等物品。如要托运电脑（不包括笔记本电脑）我们将在现场提供物流服务。 
 
 9、您的每件包裹的重量请不要超过40公斤，包裹的最长一边请不要超过90厘米。 
 
 10、邮局为毕业生提供大学生包裹专用袋（规格100CM*70CM），每个售价5元，不另加收封装费（您可根据此规格在网上填写所寄包裹的数量）；如果使用自带包装用品，只收取封装费，大学生包裹专用袋、包装箱可提前在人大邮电所买到，避免在现场耽误您的宝贵时间。 
 温馨提示： 
 
 请一定牢记录入信息后生成的唯一码，凭此到收寄现场领取打印好的包裹单。 
 
 网上毕业生包裹专用通道只在收寄期间开放，我们将对学生的个人信息严格保密。 
 
 联系电话：13581622979/13426289876/13522831520 
 
 双榆树邮局服务电话：82137285 82137286 
 
 业务查询电话：82119160 
 
 服务电话的查询时间：8：30-18：00节假日不休息 
 
 感谢同学们的支持，我们愿竭诚为您服务！
