
关于2010年寒假集中办理学生票的通知
来源：编辑：   时间：2009-12-11  阅读：
次
 根据北京铁路局《2010年春运集中办理学生票的通知》的精神，为保证外地学生顺利返家和开学顺利返校，后勤集团继续集中办理2010年寒假学生票工作，现将具体办理办法通知如下： 
 
 1.学生票乘车日期：
 按照我校校历和铁路部门的规定，2010年寒假我校学生 
 往程（离京）票的乘车日期为2010年1月15日—2月7日。即：办理2010年1月15日—2010年2月7日发车的车票。 
 
 由于铁路规定学生返程（返京）票最早乘车日期为2010年2月23日，至3月10日截止；我校学生返程票办理的乘车日期为2010年2月23日—3月10日。 
 
 2.办票范围：
 往程票可办理北京站、北京西站、北京南站、北京北站始发列车的学生硬座、动车组二等座车票。 
 
 直达特快列车的软座和软卧不发售学生半价票，直达特快列车中的Z59、Z67次列车中挂有硬座车厢，其硬座部分可发售学生票。动车组列车只发售二等座车学生票。网上订动车组二等座车票时,请选择
“
硬席
”
席别。
 以下列车无硬座编组或硬座少，请学生不要选择。车次为T47、T17、K53、T59、K681、2559。 
 
 K3次、K19次、K23次是国际列车不办理学生票。K39次周五、六停运。 
 
 为优先满足长途学生需要，铁路部门2010年春运将严格执行各车次的限售区段。 
 本次办理的学生票的到站为公布限售区段中的限售站及其远站车票，包含限售站。（见附件） 
 
 返程票乘车车站为全国有直通始发能力的车站，即只办理终到站为北京、北京西、北京南、北京北的始发车站票，中途过路车站不办理。办理车次见附件。 
 
 3.订票方式：
 仍然按照以往的办法，各学院继续使用互联网订票，登录ticket.036.com.cn或stbu.036.com.cn，选择团体订票，输入用户名和密码集中订票（将另行通知各学院）。 
 
 4.办票时间安排：
 2009年12月11日起至12月20日为铁路部门规定的各院校网上订票时间，我校开放网上订票时间为12月12日0：00至12月18日15：30，请各学院负责订票老师务必于12月18日（星期五）16：00前将电子版在网上提交，并立即将纸质版签字盖章后送到后勤集团公寓管理部综合管理办公室（品园六楼一层106室）。12月19-20日为学校统一核对并向铁路部门提交的工作时间。 
 
 5.需要说明的问题：
 1）由于个别日期学生乘车较为集中，在学生预订车次能力不足时，为满足学生购票需要，铁路将调整乘车车次或后延乘车日期，请学生在订票时选择“不限定日期和车次”，如果选择限定日期、限定车次，票额不能满足需求时将无法满足学生订票，由各院校学生自行选择其它交通工具。 
 
 2）请各学院务必将往程票和返程票的订单分别提交和填写，铁路部门不受理往程票和返程票混合填写的订单。 
 
 3）由于铁路部门严格禁止各院校为非本校学生订票，取票时需核对学生证并相应划减优惠卡次数，请各学院严格执行并向同学解释，不要为他人订票。 
 
 4）根据铁路部门通知，学生返程票原则不办理退票，特殊情况确需退票时，有车站站长批准，按现行铁路规章办理。 
 
 5）各学院要严格按照教育部、铁道部《高等学校学生购火车票使用优惠卡的通知》规定办理学生票，无优惠卡的学生不得办理学生票。 
 
 6） 
 由于我校校历规定下学期注册日为2月23日，2月24日正式上课，这与铁路部门返程票起售时间有冲突。经与铁路部门交涉，返程票大计划无法改变，故请同学注意，根据自己上课时间，自行选择返程方式。
 备注：如有不明之处，请拨打后勤集团公寓管理部综合管理办公室电话（62512842）。
后勤集团
 2009年12月11日
