
中国人民大学朝阳幼儿园太阳园开展“园本教研”开放与研讨活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-04-18  阅读：
次
 4月17日，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园开展了“园本教研”开放与研讨活动，朝阳区教研室教研员安平老师主持活动，朝阳区教研组长培训班人员、区级兼职教研员、园级兼职教研员参加活动。 ▲合影 太阳园执行园长李亚南介绍了园本教研活动的“四步”探索路径和发展经验，对园本教研专题确立途径、开展方式等制度架构的思考以及对当前教研的反思。太阳园教科研主任罗秀珍带领班长教师们针对“‘多中心’指引下促进幼儿情节创编的策略”开展现场讨论，教师分组挖掘《找朋友》《母鸡萝丝去散步》《小兔乖乖》等绘本的中心思想，发散思维，创新思路，在学习共同体的作用下，进一步思考促进幼儿情节创编的策略。 ▲教师发言 ▲教师介绍绘本 安平对太阳园此次教研活动展示的内容及形式给予了充分肯定，并与太阳园就园本教研活动的内涵、意义、影响因素作用发挥等内容展开深入的交流。同时，还对教师进行了指导培训，帮助教师解决对园本教研的困惑。 此次园本教研开放与研讨活动体现了在北京市学前全覆盖教研指导体系构建下，朝阳区教研中心为全区幼儿园教研活动质量提升提供大力支持的决心，同时为太阳园面向全区展示园所教研工作提供了平台，帮助教师进一步理解教研的作用与意义，真正促进教师的专业性提升。 
