
中国人民大学幼儿园举办“小猪加加油”主题运动会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-04-23  阅读：
次
 4月19日、22日，中国人民大学幼儿园分别举办了小班和中大班“小猪加加油”主题运动会。 上午9点，在旗手整齐的步伐和鼓手响亮的鼓声中，运动会拉开了帷幕。当国歌和园歌依次响起时，全体师生和家长面向旗帜行注目礼。 ▲旗手 ▲鼓手 主持人向幼儿和家长们讲解了运动会的游戏规则。三名幼儿代表依次进行发言、向大家介绍运动会名字的含义和会徽设计的意图。 在开场表演后，运动会游戏项目正式开始，项目包括小猪过河、小猪快乐爬、猪猪飞车、小猪神枪手、勇士炸碉堡、小小特种兵、勇往直前、穿越封锁线、彩虹伞等，都巧妙的融入了跑、跳、钻、爬、平衡等幼儿们应该掌握的基本动作。游戏活动后，保教主任吴华、总务主任张京顺、教师刘曼给运动会中表现出色的班级颁发奖状。 ▲开场表演 ▲游戏项目 ▲游戏项目 ▲颁奖 此次运动会的举办不仅给了幼儿们一个展示自我的机会，而且能让他们体会到竞争的意义，学会坚持，学会为别人喝彩。今后，幼儿园将组织更多丰富多彩的户外活动和体育游戏，充分调动孩子们参与体育活动的积极性，增强他们的体质，让他们拥有一段健康快乐的幼儿园时光。 
