
服务监察部做好校园防汛检查工作
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2019-04-23  阅读：
次
 根据《北京市教育系统2019年度防汛应急预案》文件精神与《中国人民大学后勤集团防汛工作方案》的要求，为进一步做好集团防灾减灾工作，切实提高各部门的防汛意识和能力，排除安全隐患，确保汛期各项安全工作落到实处，近日，服务监察部发布了《关于做好2019年防汛工作的通知》，对集团防汛工作安全隐患进行了统计汇总，并联合物业管理部等部门对校园内防汛准备工作进行了检查。 服务监察部部长张德连与物业管理部部长杨立伟带队，副部长宋志强、刘洋及相关负责人组成检查组对校园内家属区、宿舍区、教学区等区域的井、雨水篦子等排水设备设施和排水管网进行了检查，对新发现的安全隐患，检查组在现场进行了处理，做好防汛准备工作。同时，服务监察部对各部门的沙袋、强光手电、高音喇叭、雨衣、雨鞋、抽水泵等防汛物资储备情况也进行了查看。 在检查过程中，服务监察部提醒各部门提前采取防汛措施，随时关注天气预报，注意防雷防雨，在地下室等易出现汛情的地方准备好足够数量的防汛沙袋，实现地下室汛期“不倒灌、不坍塌、不伤人”的工作目标。并要求单位负责人保持通讯畅通，值班人员严格遵守值班规定，如遇重大突发事件发生，要按规定及时报告上级领导并妥善处置，防止造成人员伤害及财产损失。 近期，服务监察部还将继续对各部门进行防汛安全检查，确保集团的防汛工作安排落实到位。 
