
中国人民大学朝阳幼儿园开展全民国家安全教育日主题系列活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-04-17  阅读：
次
 2019年4月15日是第4个全民国家安全教育日，为全面贯彻落实总体国家安全观，进一步提高全园师生依法履行维护国家安全、荣誉和利益义务的自觉性，近期，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园开展了主题为“平安进校园，护航新时代”的系列活动。 4月11日，太阳园园长李亚南带领各部门主管，围绕岗位工作深入分析，结合太阳园工作实际制定出切实可行的活动方案，并提出具体工作要求。 ▲召开会议 4月15日的升旗仪式上，太阳园主持教师以“全民国家安全教育”为主题进行国旗下讲话，向全园师生宣传全民国家安全教育日的重要意义，各班级依据班级具体情况，开展了符合本班幼儿特点的安全主题教育活动，帮助幼儿发现身边的安全隐患，提升安全防范的意识。芍药园利用升旗时间开展以“千万学生同上一堂国家安全教育课”为主题的国家安全宣传教育活动，各班级也各自开展“保护自己的好方法”主题活动。 ▲国旗下讲话 ▲安全主题教育活动 ▲国家安全宣传教育活动 4月16日，太阳园邀请太阳宫派出所闫警官为大家开展安全主题讲座。4月18日，芍药园邀请法制副园长来园对幼儿园安保、门卫、中控等特殊岗位进行安全培训，同时宣传小组结合幼儿园实际，向全体幼儿、家长及教师宣传国家安全知识。 ▲安全主题讲座 ▲安全培训 本次系列活动，不仅提高了教职工的国家安全意识和保密观念，而且引导幼儿发现身边存在的安全隐患，提升了幼儿的安全意识与能力。今后，中国人民大学朝阳幼儿园将继续加强重视、认真落实各项安全工作，切实增强教职工、幼儿的安全意识，将“国家安全教育进校园”落到实处、见到实效。 
