
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园开展清明系列活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2019-04-08  阅读：
次
 为让幼儿们了解中国的传统节日，体验清明的风俗习惯，感受春日的美好，近日，中国人民大学幼儿园开展了清明系列活动。 3月28日，中国人民大学幼儿园开展了包青团体验活动，人大食堂的师傅们来园为幼儿们准备了制作青团的食材。幼儿们在观看了食堂师傅录制的青团制作教程后，在教师的讲解中，自己动手包青团，体验玩中学、学中玩的乐趣。食堂师傅将包好的青团蒸制好后，幼儿们将自己做的青团带回家和家人们分享。 ▲幼儿动手包青团 ▲合影 为了让幼儿感受春天的美好，亲近大自然，各班级开展了“画风筝，放风筝”活动和“画踏春”活动。 ▲画风筝 ▲画踏春 为激发幼儿们的阅读兴趣，各班还开展了“朗诵清明古诗”活动，幼儿们在朗诵的同时，还将自己对古诗的理解画下来，并跟其他幼儿分享自己的作品。 ▲朗诵清明古诗 通过举办清明系列活动，不仅加深了幼儿们对传统习俗的理解，而且让教师们意识到，可以在实际生活中挖掘更多孩子们感兴趣的教学内容，和他们一起探索更多美好的事物。 
