
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国际公寓部、立德公寓开展节前全面安全检查
来源：国际公寓部 韦德编辑：王珺怡   时间：2022-01-21  阅读：
次
为保障寒假期间校内国际学生的住宿安全，防范各类安全事故发生，1月18日至19日，国际公寓部、立德公寓对辖区内所有楼宇开展了一次全面的安全检查。
1月18日上午，国际公寓部对辖区国际文化交流中心、留学生公寓1号楼所有宿舍房间进行入室安全检查。本次入室安全检查小组由安保、工程维修及管家部工作人员组成，彻查了室内消防及用电安全，对室内设备使用及故障情况进行了检修，同时对寒假期间留校的学生进行登记，对所有已离校的宿舍进行了插座断电处理，杜绝安全隐患。立德公寓则对学生公寓和专家公寓区进行了安全隐患全面排查，确保全楼公区不留安全隐患。
除楼内检查外，国际公寓部、立德公寓还对楼宇外部进行了安全隐患排查，清扫了院落、楼顶平台、楼宇角落等地堆积的落叶，排除消防安全隐患。
本次安全检查旨在进一步强化留校师生和职工的安全责任意识，强化寒假期间的安全工作。寒假、春节期间，国际公寓部、立德公寓将严把安全管理关，为所有住宿师生创造安全和谐的住宿环境。
