
中国人民大学朝阳幼儿园党支部召开党员大会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-04-07  阅读：
次
 4月6日下午，中国人民大学朝阳幼儿园党支部召开党员大会。 
 
 大会开始，组织委员宣读了本学期党建计划，进一步明确本学期各项重点工作，以继续开展“两学一做”，加强党风廉政建设为主要任务。 
 党员们以饱满的精神状态投入到工作中，认真履行各项职责、做好各项工作。落实“一帮一带”活动，并现场签订“党员承诺书”“党风廉政与师德师风承诺书”。在工作中发挥党员先锋模范作用，切实做到“爱国守法”“爱岗敬业”“教书育人”“为人师表”“终身学习”“关爱幼儿”。 
 
 按照朝阳教工委统一部署，结合幼儿园实际，全体党员对党建课题申报进行了现场研讨。研讨结束后，在李亚南同志的带领下深入学习了《党的十八届六中全会精神》以及《中国共产党党内监督全文》两项文件。通过学习文件，党员认识到开展党内政治生活加强党内监督必须“抓关键少数”的重要性和必然性。 
 
 在党支部的带领下，党员同志们一定会以高标准严格要求自己，加强自身理论学习，坚定理想信念，结合党建计划，切实履行承诺。在各项工作中，理论联系实际，发挥模范带头作用，全心全意为幼儿服务、为家长服务、为教师服务、为社会服务，努力建设成人民满意的幼儿园！ 
 
