
物业管理部党支部组织学习黄大年同志先进事迹
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2017-07-19  阅读：
次
 为推进“两学一做”学习教育常态化制度化和基层党支部“强基固本”、党员“意识提升”工程，7月19日下午，物业管理部党支部组织全体党员、积极分子、入党申请人及有申请入党志愿的同志召开“学习黄大年同志先进事迹”专题党员会，物业管理部党支部书记杨立伟参加会议，会议由支部副书记徐青主持。 
 
 会上，徐青副书记首先传达了校党字【2017】58号《关于转发<中共中央组织部 中共中央宣传部 中共教育部党组关于认真贯彻习近平总书记重要指示广泛开展向黄大年同志学习活动的通知>》的指示精神及后勤集团党委7月宣传教育活动任务要求，并对黄大年同志先进事迹进行了详细介绍，与会人员认真学习的同时结合自身实际工作交流了学习体会。大家一致表示，习近平总书记的重要指示，高度评价了黄大年同志的先进事迹和崇高精神，对广大党员干部群众学习黄大年同志先进事迹和崇高精神提出明确要求，充分体现了总书记对广大知识分子和科技工作者的高度重视和深切关怀，饱含了对广大党员干部牢记宗旨、忠诚报国的谆谆教导和殷切希望，意义重大、影响深远；要切实把思想和行动统一到总书记要求上来，深入学习黄大年同志心有大我、至诚报国的爱国情怀，要以黄大年同志为榜样，进一步激发在本职岗位上的工作热情，积极投身学校物业后勤服务保障事业，坚决贯彻落实学校和集团各项工作决策部署，为学校教育事业提供有力后勤保障，为学校的建设与发展贡献自己的一份力量。 
 最后杨立伟书记强调，学习黄大年同志，要学习他热爱祖国、立志为祖国和人民奉献全部的炽热情怀；学习他创新创造、不懈追赶国际前沿科技的可贵担当；学习他恪尽职守、为国家培养凝聚人才的高尚风范；学习他忘我拼搏、为实现中国梦鞠躬尽瘁的崇高精神。 
 随后，会议还组织与会人员认真观看了发展党员工作动漫短片，详细了解了发展党员工作的具体工作步骤和程序，使与会人员对《党章》的内容和要求有了进一步的认识，同时思想觉悟也得到了进一步的升华。大家一致认为，在今后的工作中一定会提高思想认识、坚定信念、勇于担当、严格律己，争做干净、担当、合格的共产党员。 
 
