
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
公寓管理部党支部组织爱国主义教育参观
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2016-12-08  阅读：
次
 为深入推进“两学一做”学习教育活动，公寓管理部党支部将“做合格党员”和爱国主义教育学习参观活动结合起来，于12月7日组织支部党员、积极分子和骨干员工16人参观了位于京西丰台区的卢沟桥爱国主义教育示范基地，通过“铭记历史、缅怀先烈”来督促全体党员干部争做新时期的合格党员。 
 上午10时，公寓党支部一行人到达宛平古城，首先参观了位于宛平古城内的中国人民抗日战争纪念馆。纪念馆占地4万平方米，四周苍松翠柏环绕，纪念馆正前方是面积达8600平方米的抗战广场，广场中央矗立着象征中华民族觉醒的“卢沟醒狮”。展览馆内共分为八个部分，以历史图片和实物为主，辅以景观、油画、雕塑、幻影成像、影视片等展示手段，表现出在中国共产党倡导建立的统一民族战线旗帜下，全国各族人民共同抵抗日本帝国主义侵略的历史，突出表现了中国共产党在抗日战争中的中流砥柱作用，展现了中华民族为世界反法西斯战争的胜利付出的巨大牺牲和做出的重要贡献，深刻揭露了日本侵略者在侵华战争中犯下的滔天罪行。生动的展览给大家留下震撼观感，全民抗战、誓死保卫家园的精神值得大家钦佩缅怀，也鞭策和激励大家在工作中继续脚踏实地、奋勇争先。 
 
 走出抗战纪念馆，出了宛平古城，大家来到了宛平城西侧的“七七事变”遗址卢沟桥，桥当中留存的那斑斑驳驳、凹凸不平的旧条石瞬间把人们带进了尘封已久的历史回忆。1937年7月7日漆黑的夜里，驻扎在周边的日本侵略军以莫须有的借口，对守桥官兵悍然发动进攻，震惊世界的抗日战争全面爆发。大家怀着崇敬沉重的心情，参观遗迹，缅怀历史。 
 
 此次参观，支部党员和积极分子深受震撼，爱国热情高涨，一致表示将始终铭记历史，珍惜当前的和平环境，在日常工作中化悲愤为力量，在本职岗位上奋发拼搏，努力发挥一名“合格党员”的榜样力量，为后勤服务保障事业做出更多贡献。 
