
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团积极开展党风廉政建设宣传教育活动
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2017-06-26  阅读：
次
 按照学校党委、纪委的部署安排以及2017年党风廉政建设宣传教育月任务要求，后勤集团党委深入贯彻落实十八届六中全会重要精神，结合“两学一做”学习教育常态化制度化和基层党支部“强基固本”、党员“意识提升”工程推进工作，以“严肃党内政治生活，净化党内政治生态”为主题在6月开展了一系列廉政宣传教育活动。 
 组织廉政知识测试，以考促学、以学促廉。6月19日-23日，集团各党支部召集全体党员参加党的十八大以来重要思想观点的知识测试，帮助党员梳理、理解《中国共产党廉洁自律准则》、《关于新形势下党内政治生活的若干准则》等内容要点，利用知识测验的形式督促大家深刻掌握十八大以来习总书记系列讲话精神和党内核心法规知识。各党支部都将测试作为对廉政理论体系学习的一次系统检验，严肃对待，认真作答，取得了优异的成绩，将廉政文化教育深入人心。 
 
 
 组织观看反腐倡廉教育片，以案说法，强化党员修养。集团各支部积极组织党员和积极分子通过观看学习廉政公开课及相关教育片。6月16日、21日，公寓管理部党支部、餐饮管理部党支部分别组织党员干部观看了廉政公开课视频《扎紧全面从严治党的制度笼子》、大型电视专题片《永远在路上》第六集《拍蝇惩贪》；6月19日，酒店管理部党支部组织党员观看廉政教育专题片《永远在路上》第五集《把纪律挺在前面》；6月21日，机关党支部组织全体党员观看廉政警示教育片《守住第一次》。通过真实案例教育，大家深刻认识到要守住纪律底线，警惕腐败陷阱，不断增强自身政治意识、大局意识和廉洁自律意识，真正做到内化于心，外化于行。 
 
 
 组织学习党风廉政建设相关书籍案例，夯实基础，丰富学习教育样式。后勤集团党委全面部署，将6月19日-25日定为“党风廉政宣传学习教育周”，统一整理了2017年党风廉政学习材料参考目录。各党支部通过召开座谈会、学习研讨会、微信讨论等方式，组织开展相关廉政知识学习。其中，机关党支部结合部门特点，用漫画学习的方式《学习党员领导干部廉洁从政若干准则》，普及相关廉政知识；老校区党支部为党员购买了《中华传统八德诠解丛书》等书，并组织支部党员和积极分子研读相关章节。 
 后勤集团党委将在今年党风廉政建设宣传教育月的基础上，把党风廉政责任执行情况与集团后勤保障服务工作有机结合起来，继续抓好党风廉政建设责任制的贯彻落实，大力加强干部队伍自身建设，在制度建设上下功夫，通过制度约束，把转变作风、强化服务变成广大后勤员工经常的、自觉的行为；同时认真总结集团在开展党风廉政建设中一些好的做法和典型经验，坚持抓源头、抓根本，积极探索党风廉政建设长效机制，始终营造浓厚的廉政文化氛围，筑牢反腐倡廉的思想防线。 
