
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
公寓管理部党支部召开组织生活会、 深入巩固“两学一做”学习教育活动
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2016-12-16  阅读：
次
 12月15日下午，后勤集团公寓管理部党支部召开组织生活会，支部全体党员参加。会议由党支部书记李秋荣主持。 
 
 首先，根据后勤集团年底总结和评优工作安排，会上集体讨论并推选了申报集团优秀共产党员、党工团工作先进个人代表。 
 其次，支部认真贯彻落实中国共产党十八届六中全会精神，集中开展党员民主评议和批评与自我批评，规范过好党内政治生活。全体党员在集中学习了六中全会审议通过的《新形势下党内政治生活的若干准则》后，按照党中央关于加强和规范党内政治生活的有关要求，全体参会党员在会上坦诚进行了批评与自我批评。 
 在自我剖析之后，党员之间还进行了民主评议。大家重点就“坚持踏实负责、一如既往的工作态度”，“坚持创新工作方式方法、与时俱进的学习理念”、“坚定理想信念，要对微信、互联网等各类繁杂网络信息进行理性分析和正确判断”等观点进行了讨论和相互剖析。特别是在“老同志和年轻同志要相互学习、互帮互学”方面，大家充分交流了思想，经讨论也达成了共识，认为年轻同志要沉下心来，虚心学习老同志老党员勤恳踏实的做事做人态度；老同志要认同并虚心学习年轻人正确的工作方式方法。 
 最后，支部进一步深入巩固全年“两学一做”学习教育活动，再次学习了党章知识要点。党支部书记分享了参加“北京市教工党支部书记两学一做网络培训班”的学习心得体会，摘选了培训课程中的《党章知识选粹》（微课）中的精彩视频和大家一起重温党章。会议重点学习了党章的地位和作用、党的性质和宗旨、党的指导思想、党的纲领、中国特色社会主义事业总体布局、党的领导等节选，并要求党员在平时的工作和生活中，要经常读党章，反复研读党章的每一个章节内容，做到党章入脑入心、外化于行。 
 
 与会党员一致表示，该微课视频内容结合最新政治理论和时政热点对党章关键知识点进行了解说，简明扼要又生动形象，精彩纷呈又非常接地气，有利于党员更深入的读懂党章。 
