
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学朝阳幼儿园党支部开展党员教师基本功展示活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-05-12  阅读：
次
 为继续推进“两学一做”学习教育活动，引领党员教师深入研究《3-6岁儿童学习与发展指南》内涵，提升教师的思想素质和业务水平，发挥党员教师的先锋模范作用，促进党员整体自身素质与能力的提升，中国人民大学朝阳幼儿园党支部在5月12日开展了“立足本职岗位、做四有教师”党员基本功展示活动。 
 
 在“骨干教师主题活动展示与研讨”活动中，共有20余名党员、积极分子参加。其中有刚参加工作的年轻党员教师，也有骨干教师，他们都非常重视此次展示活动。本次活动的设计源于园本主题活动开展的现状需要，旨在针对教师在设计与实施主题活动中存在的困惑，通过理论学习与党员骨干引领，引导教师进一步关注幼儿学习与发展的整体性，提升教师对整合式课程的认识；并且发挥党员教师在学习、反思、研究幼儿的年龄特点、兴趣需要的骨干力量，提升教师主题活动的设计与实施能力，使幼儿在生活化、游戏化的教育活动中获得主动的学习与发展。 
 
 此次活动不仅提升了党员教师自身的教学素养，对全园教师而言，更是一次示范、一次引领。中国人民大学朝阳幼儿园党支部一直把“教师基本功”作为教师发展的常规工作来抓，把求真、务实、创新的教研精神落实在教育教学的工作中，党员教师发挥模范先锋作用，立足本职岗位，引领年轻教师共同成长，为打造一支高素质的教师队伍不断努力。 
