
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学朝阳幼儿园党支部开展“以廉养德,以洁修身”主题系列活动（一）
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-05-19  阅读：
次
 “以廉养德,以洁修身”是中华文化的优良传统。廉洁文化作为中华优秀传统文化的组成部分，是中华民族绵延、发展的重要精神食粮，也是校园文化的重要组成部分。中国人民大学朝阳幼儿园党支部高度重视，把廉洁文化建设纳入校园文化建设和精神文明建设的重点项目，通过多种文化艺术形式大力弘扬廉政文化，传播廉洁理念、弘扬新风正气，以推进全园反腐倡廉及树人立德建设。 
 在火红的五月，中国人民大学朝阳幼儿园党支部开展了以“以廉养德,以洁修身”为主题的系列活动之一——“廉洁图片作品展”。本次展览共30余幅作品，全体党员和积极分子参与活动。作品以绘画、摄影形式为主，均体现了一个共同的主题——倡廉倡洁。作品整体格调清新、艺术手法新颖、感染力强、寓意深刻、意境深远，让广大师生在感受艺术的唯美中，得到一次道德品行的启迪和教育。 
 
 
 党支部书记曹春香表示,中国人民大学朝阳幼儿园党支部还将继续开展“笔墨丹青绘廉洁”家园书法展、“孩子眼中的廉洁”绘画展、“廉洁故事”展演等系列活动, 并采取家园联动将廉洁教育纳入幼儿每日生活中，从小抓起，从小培养幼儿大情怀。真正将“少年强则中国强”的理念渗透到教育中。 
