
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团对校内各区域防汛工作准备情况进行检查
来源：服务监察部、物业管理部编辑：刘璇   时间：2018-04-23  阅读：
次
 根据《2018年北京市教育系统防汛工作要点》文件精神与《中国人民大学后勤集团防汛工作方案》部署，为进一步做好集团防灾减灾工作，切实提高各业务部门的防汛意识和能力，4月23日，集团副总经理杨建国、党委副书记兼副总经理朱岩、总经理助理兼营运部部长王滨、服务监察部及物业管理部相关工作人员组成检查组，对校内各区域防汛工作准备情况进行检查。 
 
 检查组对校内雨水排水口畅通情况、地下室的防汛准备情况、防汛设备设施准备情况及各重点区域进行了安全检查。在检查过程中，集团领导要求相关部门在近期对所有雨水排水口进行疏通、检修，并将里面的落叶等垃圾清理干净，以保证雨水排水口的畅通。同时提醒各部门做到“四个强化”： 
 
 
 强化组织领导，单位负责人应保持通讯畅通，值班人员必须严格遵守值班规定；强化检查巡查，消除安全隐患；强化物资储备，在地下室等易出现汛情的地方准备好足够数量的防汛沙袋；强化应急管理，提前采取防汛措施，随时关注天气预报，注意防雷防雨，确保万无一失。 
 服务监察部还将继续对各部门进行防汛安全检查，以确保集团的防汛工作安排落实到位。 
