
第十五届北京高校后勤研究会思想文化建设与人力资源管理专业委员会第一次会议在人大召开
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2018-06-14  阅读：
次
 6月13日下午，第十五届北京高校后勤研究会思想文化建设与人力资源管理专业委员会（以下简称“北京后勤思想文化建设专委会”）第一次会议在中国人民大学后勤集团召开。 
 
 ▲第十五届北京高校后勤研究会思想文化建设与人力资源管理专业委员会第一次会议 
 此次会议是北京后勤思想文化建设专委会换届之后首次召开会议。北京后勤思想文化建设专委会主任、中国人民大学后勤集团总经理宋大我主持会议。北京高校后勤研究会常务副理事长兼秘书长、首都师范大学后勤集团总经理罗建新，中国教育后勤协会思想文化建设与人力资源管理专业委员会（以下简称“全国后勤思想文化建设专委会”）副秘书长、中国人民大学后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松以及北京化工大学后勤服务集团总经理许利民、北京语言大学后勤服务集团总经理仵志勇、北京联合大学后勤保障中心党总支书记肖富宁、北京交通大学后勤集团党委副书记兼副总经理郝志如等四位北京后勤思想文化建设专委会副主任参加会议。 
 罗建新表示，新一届委员会的成立对推动北京市高校后勤思想文化建设、优化人力资源配置、提高后勤服务保障水平必将发挥重要作用。北京后勤思想文化建设专委会作为全国后勤思想文化建设专委会的重要组成部分，在充分融合全国后勤研究专委会各类常规活动的同时，可以创新性开展一系列具有北京特色的活动。 
 
 ▲罗建新讲话 
 冯诗松介绍了全国后勤思想文化建设专委会开展活动的情况。他表示，专业委员会是各高校后勤部门之间交流和沟通的平台，通过开展一些有特色、有意义的活动，可以更好地发挥高校后勤服务育人的功能。 
 
 ▲冯诗松讲话 
 北京后勤思想文化建设专委会副主任许利民、仵志勇、肖富宁、郝志如分别介绍了所在高校后勤思想文化建设与人力资源管理工作开展的特色和经验。 
 宋大我表示，北京后勤思想文化建设专委会将在上级分会的支持和帮助下，充分发挥行业组织的作用，加强思想文化建设，深入推进相关研究，做实做好后勤人力资源管理专业知识交流与培训，为各高校创办一流的后勤服务贡献力量。 
 
 ▲宋大我讲话 
 
 在会议交流环节，与会人员就如何进一步发挥北京后勤研究专委会的作用、高校后勤如何更好地发挥服务育人功能等问题进行了深入探讨。 
