
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团召开第六轮全员岗位竞聘动员大会
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2018-04-21  阅读：
次
 4月20日下午，后勤集团召开第六轮全员岗位竞聘动员大会，集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松等领导班子成员出席会议，全体中层管理干部、部分青年骨干员工参加会议。大会由冯诗松主持。 
 
 ▲后勤集团召开第六轮全员岗位竞聘动员大会 
 
 ▲冯诗松主持会议 
 人力资源总监柯玉雪宣读了第六轮全员岗位竞聘的实施方案，介绍了此次竞聘组织构成、竞聘岗位、竞聘人员资格、竞聘程序及时间安排。她强调，此次全员竞聘秉承公开公正、竞争择优的工作方法和任人唯贤、任人唯能的选拔标准、坚持干部年轻化、专业化的发展方向；竞聘过程中需严守纪律，在机构调整过程中和新聘干部到岗之前，原岗位负责人必须坚守岗位、尽职尽责，做到工作不断、人心不乱、队伍不散。 
 
 ▲柯玉雪宣读第六轮全员岗位竞聘的实施方案 
 宋大我通报了此次全员竞聘机构调整及岗位编制设置情况并作竞聘动员。他指出，岗位竞聘是为了使集团运作更加顺畅，更好地培养人才、留住人才，做到人岗匹配、人尽其才，帮助员工找到合适自己的岗位，各展所长，为集团的建设、学校的发展贡献力量。宋大我进一步强调了岗聘纪律，要求所有参与竞聘的员工做到公私分明，实事求是，恪尽职守，在自己的岗位上努力提升人大人的幸福感，为人大人提供会心一笑的服务。 
 
 ▲宋大我作竞聘动员 
 动员会后，冯诗松传达了安全稳定注意事项，他要求各部门加强信息安全教育，在信息网络舆情方面做到不信谣、不传谣，守住底线；各部门中层领导干部要加强与员工的沟通交流，了解员工需求，及时给予支持与帮助；春假在即，各部门要做好消防、设备设施等安全检查，完善值班和巡查制度，假期需保持联络畅通；有出行计划的员工要注意出行安全。 
