
农业与农村发展学院、后勤集团物业管理部召开校园景观研究课题座谈会
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2018-04-10  阅读：
次
 为全面深入了解校园景观资源配置现状情况、推动物业保障服务高质量发展，更好地实现为全校师生提供优美的校园景观环境的发展目标，后勤集团物业管理部积极参与农业与农村发展学院关于校园景观课题的研究工作。 
 4月9日下午，农业与农村发展学院联合后勤集团物业管理部召开校园景观研究课题座谈会，农业与农村发展学院课题组，后勤集团物业管理部部长杨立伟、副部长宋志强、服务监察部部长助理刘洋等相关人员参加座谈。 
 
 会上，杨立伟对物业管理部所辖区域重点绿化景观概况、绿植种类、景观未来规划及后勤集团绿化工作理念等情况进行了简要介绍，并对此次课题研究工作提出了可行性建议和设想，要求相关负责人与农业与农村发展学院密切合作、全力做好校园景观相关课题研究工作。随后，物业管理部校园服务中心相关负责人详细介绍了校园各处景观的名称、地理位置、植被布局及形成的历史背景等情况。农业与农村发展学院课题组的老师们听取了讲解与介绍，对我校近年来绿化景观建设工作所取得的成绩给予了充分肯定，并详细说明了此次课题研究的目的与计划，表示将继续与后勤集团物业管理部在后续的景观实地勘察、植被择定、雕像设计、路灯亮化及区域勘测等方面加强合作，共同完成校园景观图谱绘制、景观资源配置档案编订等课题研究工作。同时，还将开展师生对植被喜好、景观设计等问卷调查活动，为进一步完善校园景观建设工作提供实用有效的景观设计思路与建议。 
 最后，杨立伟强调，此次与农业与农村发展学院课题组之间的交流与合作，将会激发校园景观建设发展新的想法和设计理念，通过“打造文化景观，关注师生体验”，来进一步营造校园文化氛围，实现人文关怀，创建美丽人大。 
