
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园迎接海淀区督导工作
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-05-25  阅读：
次
 5月25日，海淀区人民政府教育督导室学前教育第二组督学到中国人民大学幼儿园进行入园综合督导，依据《北京市海淀区幼儿园全面实施素质教育评价指标体系》，考察幼儿园办园条件、队伍建设、保教管理、卫生保健、后勤保障等各方面工作，中国人民大学后勤集团副总经理田岩、丰台区40余位督学参与本次督导观摩。 
 督导工作开展前，责任督学海军机关幼儿园园长田逶巍介绍了参与此次督导工作的成员。中国人民大学幼儿园总园长曹春香致欢迎词，对各位专家、园长的到来表示欢迎，并介绍了园领导班子成员。 
 随后，管理组、保教组、保健组的督学分组在园领导的陪同下，实地观摩各班的教育活动、区域活动、园所环境、户外活动等，并查阅幼儿园各部门的文字材料，对幼儿园工作进行系统、全面的评价指导。 
 
 ▲督学组走进教学班 
 
 ▲查看户外 
 
 ▲查看保健材料 
 在检查之后的汇报工作中，海淀区人民政府教育督导室督政科科长张永俊做《海淀区学前教育督导工作的探索和实践》专题报告，介绍了海淀区学前督导情况及督导工作的标准和要求。中国人民大学幼儿园海淀园执行园长郑宇红做《以人为本开拓创新发展优质学前教育》督导验收汇报，她从园所管理、师资队伍培养、教育教学、卫生保健等九个方面详细介绍了海淀园的工作情况，表示希望督学们提出宝贵意见和建议。 
 
 ▲听取汇报 
 海淀区委教工委副书记、区政府教育督导室主任乔键对工作汇报给予了肯定，并对目前学前教育的现状进行了详细介绍，强调要扎实开展学前教育督导工作，力促问题解决，推动学前教育工作再上新台阶。 
 在督导评价总结会中，督学们高度肯定了中国人民大学幼儿园的办园方向和保育教育工作质量，同时，也对幼儿园的进一步发展提出了建议和改进措施。 
 
 ▲督导评价总结会 
 此次督导是对幼儿园工作的一次检验和提升，中国人民大学幼儿园将继续努力，认真落实上级文件要求，有条不紊开展幼儿园各项工作，不断创新，进一步发挥园所优势，为幼儿营造安全、快乐的教育环境，助推学前教育事业蓬勃发展。 
 
 ▲合影 
