
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
人大幼儿园师资队伍建设结硕果，曹春香获“北京市三八红旗奖章”
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-03-22  阅读：
次
 3月21日，中国人民大学幼儿园总园长曹春香获2018年“北京市三八红旗奖章”荣誉，并受邀参加北京市妇联组织召开的三八红旗奖章（社会推荐）座谈会。 
 
 ▲前排右一为曹春香园长 
 中国人民大学幼儿园从海淀园单体办园发展为如今的跨越海淀、朝阳两大核心区域的两园三址，到目前为止，已招收幼儿总计1400余名，始终走在北京市优质幼教品牌集团化发展道路的前沿。人大幼儿园先后被评为北京市社区儿童早期教育示范基地和北京市市级示范园。在以曹春香园长为代表的人大幼儿园教师的共同努力下，打造了一支拥有区学科带头人3名，区骨干教师5名，园骨干教师7名，成熟期和新任教师数量稳定、能力优秀的精良教师队伍。 
 人大幼儿园坚持提供优质的学前教育服务，深挖潜力，增加学位，保证质量，为促进大学教科研人才引进、建设双一流大学铸就了坚强后盾，发挥了稳定周边、服务百姓的作用，形成了以研促教的良性发展局面，先后组织高素质教师团队参与中国学前教育研究会、北京教育学院协同创新项目、北京市学前儿童保教工作者协会实践研究等多项课题研究和教研活动，取得了一批重要科研成果，并直接转化应用到教学中，促进了教学水平的不断提升，为北京市学前教育事业的发展贡献了力量。 
 曹春香园长曾荣获“北京市幼儿园环境创设评优活动先进个人”“北京市张雪门幼儿园行为课程案例研究优秀指导奖” “海淀区三八红旗手”“海淀区区级德育带头人”等多项荣誉。从事幼教工作38年以来，她秉持“明德、尚美、和雅、乐学”的教育理念，将文化传承与课程理念相融合、将幼儿的全面发展与教师的专业成长相结合，引领全园教职工走出了一条具有鲜明特色的园所发展之路。 
 
 据悉，“北京市三八红旗奖章”是北京市表彰妇女先进人物的最高荣誉，由北京市人力社保局、北京市市妇联、北京市总工会联合评选表彰。本次座谈会上，60位通过社会推荐渠道被评为北京市三八红旗奖章的优秀女性共聚一堂，畅谈如何不忘初心、牢记使命，立足新征程、建功新时代，承担社会责任，在本职岗位上做出新的更大贡献。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]人大幼儿园师资队伍建设结硕果，曹春香获“北京市三八红旗奖章” 
