
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
关于做好2008年寒假办理学生返程票有关事项的通知
来源：编辑：   时间：2007-12-17  阅读：
次
 根据铁道部、教育部有关文件精神，2008年寒假将继续为北京各大院校学生开展预订返程车票工作。为切实做好此项工作，现将有关事项通知如下。
 一、组织方案 
 
 1．办理期限： 
 
 （1）学生返程票办理乘车日期为2008年2月13日—2008年2月17日。即办理2008年2月13日——2008年2月17日由始发站开车的车票。 
 
 （2）集中办理由各学院于2007年12月17日至24日17:00点通过互联网订票。错过办理时间，可于2008年元月11日至2月2日到北京站、北京西站、北京北站开设的“学生票专口”直接购买返程车票。 
 
 2．办票范围： 
 
 学生返程票只办理列车始发站车票，中途过路站不办理。 
 学生返程票办理普通车硬座半价车票，动车组只发售二等座车学生票，学生票为全价票的75%。 
 
 二．需要说明的问题： 
 
 1． 
 学生购买返程票时，要对学生证优惠卡次数进行核减。各院校集中取票时，必须收集学生证在北京西站南售票厅内统一划减。不提交贴有优惠卡学生证的不办理取票。乘车时车站、列车将进行检查。返程票的票面上标注有“学返”的字样。
 2．学生返程票原则上不办理退票，特殊情况确需退票时，由车站站长批准，按现行规章办理。 
 
3
．由于返程票票额有限，请各院校在组织学生订返程票时选择“不限定日期和车次”，同时要积极配合铁路部门做好宣传、解释工作。
 4．使用互联网订票的院校务必将返程票单独提交，不要与学生回家的车票放在一个订单里。 
 
 希望广大高校广泛宣传、精心组织，与铁路部门加强配合、共同努力，把这项措施落实到位，切实把学生返程票工作办好。 
 
 学生服务中心 
 
 2007年12月 
 
