
关注学生期末考试期间饮食 饮食服务中心推出系列新举措
来源：编辑：   时间：2008-01-11  阅读：
次
为落实后勤集团关于“一定要做好学生考试期间的餐饮服务工作”的指示精神，饮食服务中心及各食堂、餐厅已经推出25项措施,收到良好效果。
 一、食堂、餐厅工作
 （一） 
 中区食堂。1、一层餐厅调整售饭窗口的菜品供应分区，分别为0.6——1.0元区。1.5——2.0元区，2.5元——3.0元区，3.0元以上区，方便师生选餐。同时推出健脑、益智的特色菜肴窗口。2、二层餐厅推出健脑、滋补的鲫鱼汤、当归乌鸡汤、红枣柴鸡汤，还有特色营养套餐。 
 
（二）东区食堂。1、二层学生基本大伙已推出了广东老火靓汤、潮州卤水，还特意为考试学生安排了素食窗口。2、一层前厅的饮食风向标张贴了关于学生考试期间的饮食与健康、生活小贴示一类的文章。3、食堂增加了售饭人员，加快售饭速度，提高服务质量。4、食堂新招小时工，专门清理餐桌，方便学生用餐。 
 
（三）西区食堂。1、在考试期间推出养生、健脑炖菜类菜品5款，价格在2.5元到4元；2、推出老火靓汤4款，价格在1元到1.5元，用以提高学生在考试期间的营养。 
 
（四）北区食堂。1、要求前厅经理在开餐期间加强巡视检查工作，同时在各层接待台增设了“学生意见与建议反馈本”，及时掌握学生的就餐需求。2、推出炖盅川贝炖雪梨，利于预防感冒，并在三层推出了锅仔、上海泡饭等。3、推出鱼头豆腐汤、剁椒鱼头、状元饼、核桃酥等补脑、健脑菜点。 
 
 （五）清真餐厅。在考试期间推出10款营养套餐，另每天推出一款低价菜。 
 
（六）留学生餐厅。1、晚间增加了粥品、点心、火锅等保证学生晚间饮食需求。 2、从6点到24点营业，加派服务员保证学生任何时间都可以就餐。3、开放所有单间、餐位，并保证照明，让学生可以自习。 
 
 （七）东区全日风味餐厅。在保质、保量、保价的基础上，提高服务质量，让广大学生在最快、最短的时间内就餐。 
 
 （八）集天小吃。1、贴出集团小吃温馨提示——考生饮食“五不要”。2、在考试期间全天开放，便于同学温习功课。 
 
（九）京港连线茶餐厅。1、全面提高服务质量及菜品质量，保证菜品出菜速度。2、考试期间，每日增加两道特价菜，一日一换。 
 
 （十）明德泊星地咖啡屋。1、在原有早餐基础上推出两套营养套餐2、全天推出新品套餐，给学生更多的选择。3、全天营业时间保持不变（6点到24点），以保证学生不同时间的用餐需求。 
 
 二、中心工作
 为使集团、中心的相关会议精神落到实处，中心领导和二线人员连续两日在学生用餐较为集中的时段到校内各食堂、餐厅检查，主动征求学生意见，及时指导各食堂、餐厅的工作。进一步加强了食品安全卫生和饭菜质量的检查和监督。 
 
 中心采购供应部从食品原材料采购上把好食品卫生、安全的第一道关，进一步加强对原材料供货商资质的审核，落实“查证制度”，加强对采购人员的培训工作。同时，积极应对目前食品原材料价格大幅上涨的情况，适当储备必要物资，保证供应。 
 
