
酒店管理部召开新学期工作部署会
来源：酒店管理部 宋倩编辑：王珺怡   时间：2022-03-03  阅读：
次
2月28日上午，酒店管理部召开2021-2022学年第二学期工作部署会。集团副总经理黄粤涛出席会议并做总结讲话，酒店管理部中层管理干部和党工团负责人参加会议。会议由酒店管理部部长张青平主持。
▲酒店管理部召开新学期工作部署会
会上，张青平围绕本学期“四部分16项重点工作任务”进行了总结汇报，各部门负责人交流了工作中的难点问题。运输服务中心和通州校区物业管理办公室负责人分别就所辖部门的工作运行情况进行汇报。
黄粤涛在认真听取工作汇报后，对全体员工在接待服务保障与安全稳定等工作中付出的努力表示感谢，充分肯定了2021年酒店管理部经营运行和接待服务任务完成情况，随后向参会人员传达了学校新学期工作部署会的主要精神，并对酒店管理部新学期服务保障工作提出要求：一是围绕学校中心工作，服务大局。要牢固树立全心全意为师生服务的理念，切实做好各项接待服务保障工作。二是聚焦重点任务，加强工作统筹谋划。针对2022年即将启动的汇贤楼B座修缮改造工程，部门要高度重视安全管理，从严从实抓好施工安全防护工作；要统筹推进，发挥主观能动性，切实抓紧抓实修缮工程施工进度；要严格要求施工单位加强施工组织和管理，尽可能把施工对师生、宾客以及办公场所工作人员的影响降到最低。三是加强内部建设，细化工作流程。稳步推进酒店管理部三本工作手册（2022版）的编制工作；加大人员招聘力度,拓宽招聘渠道，配合集团人事部门做好员工招聘工作。四是抓实抓细具体工作，保障各项工作平稳运行。结合汇贤大厦C座4层房屋与心理学系合作使用、办公区租户收费、北戴河推进转制等问题，对下一步工作的稳步推进进行部署。
▲黄粤涛检查冬奥会闭环志愿者住宿接待准备工作
会后，黄粤涛带领参会人员检查冬奥会闭环志愿者在贤进楼住宿接待的准备工作开展情况。
新学期工作部署会的召开，进一步明确了酒店管理部服务保障的工作思路、工作重点和工作要求，部门全体干部员工将凝心聚力，通力协作，推动新学期各工作项目和任务平稳有序、顺利推进。
