
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
老校区综合管理办公室开展育群胡同17号院环境整治工作
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2019-03-28  阅读：
次
 为进一步落实市、区、街道及学校有关“安全维稳、环境整治”的工作要求，切实为居民创造安全、舒适的生活环境，3月27日，老校区综合管理办公室在育群胡同17号院开展了“消除隐患，清理杂物”环境整治工作，对院内公共区域的杂物、煤棚等进行集中清理和拆除。 在工作前期，老校区综合管理办公室制定了工作方案，张贴通知并入户走访动员、登记。当日，综办员工、保安10余人一起拆除废旧煤棚，清理堆积杂物，清运各类杂物共计3卡车，有效减少了杂物堆积带来的安全隐患，打通“门道、要道、安全通道”三通道，营造了干净、整洁的院区环境，得到了居民的支持与肯定。 ▲清理前的大门口 ▲清理后的大门口 ▲清理前的前院 ▲清理后的前院 ▲清理前的过道 ▲清理后的过道 注：育群胡同17号院（属东城区景山街道）是老校区管辖的三个院落之一，据说这里原是一处庙产（清代北京天后宫的一部分），历经多次变迁，解放后由中国人民大学接收作为职工宿舍。这里虽生活痕迹浓重，但院落整体保存还算完好，尚能看到些许当年彩画、砖雕的痕迹，也是颇受关注的一处院落。2019年2月12日，蔡奇书记视察东城区工作时曾进入该院查看，并对院落的安全与保护工作提出要求。 
