
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部开展员工住宿安全培训
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2019-03-28  阅读：
次
 3月27日下午，物业管理部开展员工住宿安全培训，校保卫处防火安全科郑杰老师，服务监察部部长张德连，物业管理部部长杨立伟，副部长宋志强、刘洋，集团员工宿舍管理办公室相关负责人以及物业管理部员工共50多人参加培训。 杨立伟首先阐述了物业管理部的安全预案及相关落地措施，他强调，每一位员工都应将安全意识和安全常识贯穿于工作生活中，形成“人人重视安全，事事确保安全”的部门安全文化。随后，物业管理部李彬、员工宿舍管理办公室李学刚作为培训主讲人从员工宿舍规章制度、住宿消防安全、人身财产安全等方面进行了详细讲解，并通过PPT图文演示，对各类安全隐患应对方法进行了阐释，帮助员工更加深入地理解培训内容。 本次培训帮助物业管理部员工进一步学习了宿舍安全制度，提升了安全隐患防范水平。下一步，物业管理部将继续以安全教育为切入点，依据部门各岗各员的工作性质和具体要求，不断开发安全教育资源和渠道，开展有针对性的分级分类培训，构建人人参与、责任明确、齐抓共管的安全管理体系，保障物业服务平稳运行，助力后勤事业蓬勃发展。 
