
弘扬长征精神 坚定理想信念——酒店管理部党支部组织开展“两学一做”专题活动
来源：酒店管理部党支部编辑：阿婷   时间：2016-10-31  阅读：
次
 为了深入开展“两学一做”学习教育活动，10月28日下午，酒店管理部党支部组织党员和入党积极分子赴中国国家博物馆参观《信念·精神·传承——纪念红军长征胜利80周年大型馆藏文物展》。 
   
 展览分为“战争史诗”、“军民情谊”、“艰难岁月”、“长征记录”、“丰碑永存”、“长征画卷”6部分，战斗的武器、布告、木板标语、漫画、地图、歌曲诗篇、学习课本、烈士手稿、红军家信等多种类型的文物以及馆藏美术作品300多件，多角度全方位地展现红军指战员长征中的战斗、生活、学习和互助的场景。 
 一张张生动的图片，一段段详尽的介绍，让大家深入地了解了这场惊心动魄的远征，红军长征历时之久、行程之远、敌我力量之悬殊、自然环境之恶劣在人类战争史上绝无仅有，伟大的长征完美诠释了坚定的理想信念和大无畏的革命精神，长征的胜利实现了中国革命的伟大转折。 
 
 短暂的参观震撼着每个人的心灵，大家纷纷表示一定要继承和发扬长征精神，缅怀先烈，不忘初心，砥砺前行，要从长征精神中不断汲取智慧和力量，在工作中坚定克服困难的信心与决心；要立足本职岗位，坚定理想信念，将“长征精神”贯穿到为师生服务、为后勤事业奉献的工作中，促进服务质量和水平有新的提高。 
