
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部党支部组织开展“七一”评优表彰暨“党员示范岗”授牌活动
来源：人大后勤网编辑：阿婷   时间：2016-07-08  阅读：
次
 7月1日下午，在庆祝建党九十五周年之际，酒店管理部党支部组织开展“七一”优秀共产党员、优秀党务工作者评选表彰暨“党员示范岗”活动，集团常务副总经理陈建立、副总经理杨建国及酒店管理部党员和积极分子参加了此活动。活动由酒店管理部党支部书记张青平主持。  
 会上，副总经理杨建国宣读酒店管理部党支部“七一”评优表彰决定，并向优秀党员孙书文、魏沙沙，优秀党务工作者宋倩颁发获奖证书，他勉励受表彰的党员要谦虚谨慎，积极发挥先进示范引领作用，同时要进一步发挥党支部的战斗堡垒和共产党员的先锋模范作用。 
 
 随后，常务副总经理陈建立为“优秀党员”获奖者授予“党员示范岗”标牌，并结合近期集团党委工作重点，带领参会人员就“做合格党员的要求”和“如何做合格党员”共同学习讨论。他指出，新的时代赋予党建工作新的责任，新的形势也对各项工作提出新的要求；他要求酒店支部全体党员在开展的“两学一做”学习教育中，踏实学习，认真研讨，进一步加强学风、改进作风，以扎实的工作作风、科学的工作方法，立足本职岗位，努力工作。希望酒店支部全体党员同志借助榜样的力量，向标杆看齐，以“忠诚、干净、担当”的要求规范自身行为，踏实立足本职工作，团结拼搏，积极投身于后勤事业发展和建设中。 
 会议还宣读了《酒店管理部党支部党员示范岗标准及管理办法》。 
 酒店管理部党支部将不断规范和加强党员示范岗管理，通过党员的示范、带动、辐射作用，进一步提升接待服务水平，努力提高管理效能。 
