
酒店管理部党支部召开民主生活会
来源：酒店管理部党支部编辑：曾瑶   时间：2016-03-07  阅读：
次
 为深入贯彻集团党委关于支部组织生活的统一部署，继续推进并落实酒店管理部党支部“党员意识提升行动”工作计划，酒店管理部党支部于3月4日召开“我是党员—党员意识提升”民主生活会，党支部书记张青平主持会议。 
 
 会议组织党员集体学习活动，参会党员共同学习讨论了《中国共产党章程》、习近平总书记重要讲话节选、党员意识学习材料等内容，每名党员在学习后畅谈感想，大家纷纷表示，作为一名共产党员要自觉加强党性锻炼，认真学习中国特色社会主义理论体系，时刻牢记共产党人的神圣使命，提高党员意识，立足本职，创造优良业绩，在自己的工作岗位上切实发挥出先锋模范作用。 
 民主生活会包括通报征求群众意见、党员自我查找问题、党员民主评议等几项内容。在民主生活会召开之前，酒店管理部党支部通过座谈的形式，就部门整体工作、党员作用发挥等内容广泛征求了部门群众的意见、建议。在会议上将征求的意见向党员们进行了通报，并结合群众提出的党员模范带头作用发挥、工作有效沟通、丰富员工文化生活等意见、建议进行实事求是的分析，形成支部及党员工作改进意见。 
 党员自我查找问题过程中，每名党员都对照党员标准，实事求是地评价了一年来个人在思想、工作、学习等方面的情况，并紧紧围绕党员发挥先锋模范作用、履行党员义务、履行岗位职责等方面，严肃认真地开展了批评与自我批评，大家敢于正视和直面自己的问题与不足，深刻剖析自身存在的问题。同时，针对存在问题，大家提出自我改进措施，为今后更好的发挥党员应有作用明确了努力方向。 
 会议最后，党员现场认真填写民主评议表，支部统一汇总结果。通过此次民主生活会，酒店管理部党支部每名党员对于责任意识、服务意识、担当意识从思想上有了新的认识，对党员进一步改进工作作风、提升工作效能也将发挥正面效应。 
