
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
公寓管理部党支部组织全体党员学习十八届六中全会会议精神
来源：公寓管理部党支部编辑：刘璇   时间：2016-11-04  阅读：
次
 11月3日下午，公寓党支部组织全体党员召开学习讨论会议，会议由支部书记李秋荣主持。 
 会上，支部组织与会党员学习十八届六中全会会议精神，重点学习了大会公报中1个“不做”、2个“不得”、6个“禁止”、6个“不准”、7个“不能”、8个“不允许”，明确了哪些事情党员干部坚决不能做。通过这种提纲挈领式的集中学习，支部党员对十八届六中全会全面从严治党精神有了深刻认识。 
 
 支部书记李秋荣对每位党员提出要求，学习贯彻六中全会精神，最根本的是从思想深处加以警醒，加以重视，最核心的是把中央关于全面从严治党的重要思想入脑入心，支部党员干部务必要以此为契机，深入学习大会通过的两部党内法规，带头遵守党规党纪，做合格党员，在日常工作生活中切实起到模范带头作用，进而为师生提供更为优质高效的后勤住宿服务保障。 
 
 会议最后传达了集团党委最新文件《后勤集团关于推进“两学一做”学习教育下一步有关工作的通知》精神，组织党员对党支部建设规范、合格党员规范展开了热烈讨论，结合国内、国际公寓岗位特点，梳理了公寓党支部建设规范、合格党员规范要点。 
