
公寓管理部党支部组织参观平北抗日烈士纪念园
来源：公寓管理部党支部编辑：陆婷   时间：2016-05-27  阅读：
次
  5月25日，公寓管理部党支部组织党员、入党积极分子和骨干员工前往延庆平北抗日烈士纪念园参观学习，缅怀先烈。 
 
 平北抗日烈士纪念园坐落在京郊延庆区，园内主要纪念建筑由烈士纪念碑和纪念馆两部分组成。纪念碑碑心为汉白玉刺刀形状，基石刻有1937—1945年代数字。碑墙、刺刀、基石紧密结合，体现了军民一心，浴血奋战，打击侵略者，也表现出抗日军民威武不屈，奋勇拼杀，与敌人血战到底的民族精神和英雄气概；纪念馆展示了1933年至1945年平北军民反抗日军侵略的残酷史实，展厅陈列着平北军民使用过的武器、生活用品等文物，形象地利用绘画、雕塑、电动示意地图、景观再现等方式，令大家仿佛回到了硝烟弥漫的抗战岁月。 
 
 党支部党员在烈士纪念碑前庄严的集体宣读了入党誓词，真正从思想上受到了一次深刻的革命传统教育，更好地提升了党员意识。 
 
 在参观同时，大家相互交流感想和体会，纷纷表示，要学习烈士们为了革命事业不怕流血、不怕牺牲的精神，更加坚定为师生服务的信仰，按照党的“两学一做”活动的要求，结合工作实际，继承先辈们的光荣传统，发扬共产党员的先锋模范作用，认真做好本职工作，团结协作，克服一切困难，圆满完成工作任务，积极为开创学校公寓住宿服务保障工作新局面贡献力量。 
 
