
九九重阳节·浓浓敬老情——中国人民大学朝阳幼儿园党支部重阳节敬老活动暨“两学一做”主题活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：阿婷   时间：2016-10-11  阅读：
次
 10月8日，为弘扬尊老、敬老、爱老、助老的中华民族传统美德，践行“两学一做”相关精神，提高对党的认识，在一年一度的传统节日重阳节来临之际，中国人民大学朝阳幼儿园党支部组织支部党员、团员老师及大班的孩子们探望了芍药居敬老院的老人们，并带来了节日祝福和文艺演出。 
 
 支部党员代表为老人们送上了节日的祝福，朝阳幼儿园的小朋友和老师们共同为老人们表演了舞蹈《彩虹的约定》、国学武术操展示，舞蹈《风花雪月》等，孩子们的表演既温馨又充满纯真，老师们的舞姿曼妙，十分优美。现场气氛其乐融融，老人们格外开心。 
 
 
 这次活动使支部党员同志认识到，老年人是家庭、社会、国家的宝贵财富，尊老、爱老是中华民族的传统美德，为老人营造一个安心、欢乐、幸福的晚年生活也是我们每个家庭、每个人义不容辞的责任。作为一名党员，应不断增强党性意识、责任意识和服务意识，以实际行动将尊老、爱老的传统美德发扬光大，努力让每一位老人都老有所养、幸福安康！ 
 
