
幼儿园党支部组织开展“两学一做”专题教育活动
来源：幼儿园党支部编辑：阿婷   时间：2016-07-21  阅读：
次
 为贯彻“抓在平常、融入经常”的指导思想，确保“两学一做”学习教育的持续开展，增强幼儿园党员教师的思想政治理论素养，7月12日，幼儿园党支部组织开展“两学一做”专题教育活动，会议由党支部书记曹春香主持，幼儿园领导班子成员及党员教师参加。 
 
 在学习活动中，党支部书记曹春香围绕着如何成为一名合格的党员、做“四有”好教师等内容展开讲述，并就解决党员教师队伍在思想、组织、作风、纪律等方面存在的问题，努力使教师党员坚定理想信念、保持对党忠诚、树立清风正气、勇于担当作为，在教学中比贡献、比作风、比成绩等三个方面做出具体阐述。 
 学习会后，幼儿园党支部组织召开民主生活会。会议上，与会党员结合自身实际，反思在教学教研、队伍建设、部门管理、业务能力等方面的不足，并认真制定了改进措施。 
 通过本次“两学一做”专题教育活动，幼儿园党支部全体党员都受益匪浅。党员教师们纷纷表示，要严于律己，严格遵守党的各种纪律，更加坚定共产党员的理想信念；同时，还要不断提高自身修养，保持良好的心态，以求真务实、开拓进取的精神做好幼儿园的各项工作。 
 
