
中国人民大学朝阳幼儿园党支部召开 “三严三实”专题民主生活会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园党支部编辑：曾瑶   时间：2016-01-15  阅读：
次
 1月14日，中国人民大学朝阳幼儿园党支部召开2015年度 “三严三实”专题民主生活会，全体党员和领导班子成员参加会议，党支部书记曹春香主持会议。 
 
 幼儿园领导班子高度重视此次民主生活会，会议讨论了幼儿园存在的各项问题并提出了具体解决方法和建议，党员同志轮流对党支部的发展提出建议，每位党员进行了自我批评与分析和对他人的批评建议。党员同志和领导班子成员逐一发表意见，联系生活实际、工作实际和思想动态，相互进行了深刻的批评与自我批评，认真开展党性分析，会议对反映出来的未解决问题积极制订改进措施。大家以以诚相见、与人为善的态度开展批评，达到统一思想，增强团结，互相监督、共同提高的目的。 
 曹春香书记指出，党支部下一步的工作要深刻体现党员的先进性，将建设服务型党支部落到实处，认真思考要解决人民群众的实际困难，应做什么、怎样做，如何真正的为人民服务。领导班子成员更要严格要求自己，发挥党员的先锋模范作用，同时做好管理工作。加强共产主义理想信念，加强与教职工沟通，重视关注教职工的需求。 
