
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
学校领导视察新学期后勤保障工作情况
来源：文/集团办公室 图/新媒体团队 张树志、图片与视频中心 袁源编辑：刘璇   时间：2018-02-26  阅读：
次
 2月26日上午，中国人民大学党委书记靳诺、副校长贺耀敏走访学校后勤集团各服务部门，视察新学期工作情况。后勤集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松陪同视察并就有关情况进行了讲解和汇报。 
 靳诺书记、贺耀敏副校长一行到北区食堂一层、知行区大学生生活服务区、校园快递站、知行三楼、便民商店、家属区自行车停放处、运输服务中心停车场、公共教学一、二、三楼、友谊楼、绘画材料实验室、世纪园等地实地查看，了解新学期后勤集团空间利用、设施准备、服务保障等情况。 
 
 ▲查看运输服务中心停车场 
 
 ▲查看世纪园 
 在北区食堂，靳诺书记一行询问了食堂新学期筹备及运行情况。在知行三楼，靳诺书记向住宿管理人员了解了寒假、春节期间学生留校情况，对宿舍管理人员节假日期间的辛勤工作表示肯定。在校园快递站、便民商店、家属区自行车停放处、世纪园，靳诺书记听取了相关规划设计和绿化改造方案，对周边区域整治和安全保障工作给出了指导意见，指出要做好环境整治工作，消除安全隐患，进一步提升校园整体风貌。在公共教学一、二、三楼，靳诺书记走进教师休息室，查看休息室环境及设施配置情况。 
 
 ▲查看北区食堂新学期筹备及运行情况 
 
 ▲了解寒假、春节期间学生留校情况 
 
 ▲查看公共教学楼教师休息室环境 
 学校办公室主任顾涛，后勤集团副总经理杨建国、老校区综合管理办公室主任黄粤涛、后勤集团党委副书记兼副总经理朱岩、副总经理田岩和总经理助理王滨、储著斌等相关负责人陪同视察。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]新学期首日靳诺书记走访课堂并视察校园安全与环境综合整治情况 
