
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团工委各分会积极参加学校庆“三八”教职工趣味运动会
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2018-03-07  阅读：
次
 3月7日下午，由校工会举办的中国人民大学庆祝“三八”国际劳动妇女节教职工趣味运动会在世纪馆举行，后勤集团工委及各分会积极响应，踊跃参加。 
 
 ▲乒乓球接力赛 
 
 ▲呼啦圈接力赛 
 
 ▲“毛毛虫竞速”赛 
 
 ▲“3分钟8字跳绳”比赛 
 集团机关分会、餐饮管理部分会、物业管理部分会、公寓管理部分会、酒店管理部分会及幼儿园分会共6个分会参加了比赛，各参赛队伍团结拼搏，争创佳绩。经过激烈角逐，机关分会喜获呼啦圈接力比赛第七名、“毛毛虫竞速”第八名；餐饮管理部分会喜获“3分钟8字跳绳”比赛第三名；物业管理部分会喜获乒乓球接力比赛第八名、“3分钟8字跳绳”比赛第七名；公寓管理部分会斩获乒乓球接力比赛第一名、“3分钟8字跳绳”比赛第八名；酒店管理部分会喜获乒乓球接力比赛第五名。 
 
 ▲机关分会教职工趣味运动会合影 
 
 ▲餐饮管理部分会教职工趣味运动会合影 
 
 ▲物业管理部分会教职工趣味运动会合影 
 
 ▲公寓管理部分会教职工趣味运动会合影 
 
 ▲酒店管理部分会教职工趣味运动会合影 
 
 ▲幼儿园分会教职工趣味运动会合影 
 整场趣味运动会充分展现了后勤集团各分会蓬勃向上、积极进取的精神风貌及在集体活动中锤炼团结协作、奋力拼搏的优良作风，增强了后勤员工的团队意识与凝聚力，促进后勤职工以更饱满的精神风貌致力于校园后勤服务保障工作中。 
