
后勤集团召开2017年度党员领导干部民主生活会
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2018-01-25  阅读：
次
 1月24日上午，后勤集团召开2017年度党员领导干部民主生活会。后勤集团总经理宋大我，副总经理杨建国、赵淑慧，老校区综合管理办公室主任黄粤涛，党委副书记兼副总经理朱岩，副总经理田岩参加会议。学校党委组织部熊宇平参会监督指导。会议由集团党委书记兼副总经理冯诗松主持。 
 
 冯诗松传达了学校党委组织2017年度党员领导干部民主生活会相关文件精神，并从制定民主生活会方案、更深入学习党的十九大精神、广泛征求各部门员工意见建议、领导班子成员之间相互谈心及撰写领导班子对照检查材料等多个方面汇报了党员领导干部民主生活会前准备工作情况。 
 冯诗松、宋大我同志带头作个人对照检查，开展自我批评，并接受大家的批评。其他领导班子成员依次作个人对照检查，相互之间从点到面、开诚布公地进行相互批评，形成了“团结-批评-团结”的良好局面。 
 此次党员领导干部民主生活会效果显著，达到了集团领导班子统一思想、提高认识、推动工作、增进团结、共同进步的目的，营造严肃认真、团结和谐的氛围。下一步，集团党员领导干部将根据会前征求到的群众意见、会上对照检查内容及批评和自我批评内容，认真制定并落实问题整改方案，凝心聚力，始终坚持围绕中心、服务大局，不断开创后勤集团发展新局面。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]后勤集团召开党员领导干部民主生活会 
