
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
学校领导节前看望慰问后勤员工
来源：文/物业管理部、集团办公室 图/图片与视频中心编辑：刘璇   时间：2018-02-07  阅读：
次
 2月6日下午，中国人民大学校长刘伟、副校长贺耀敏走访了后勤集团服务保障运行岗位，看望慰问了寒假（春节）期间坚守岗位第一线的后勤集团员工，并致以新春祝福。 
 刘伟校长一行先后来到中区食堂、南区锅炉房，看望和慰问了后勤集团的在岗员工，详细询问和了解了假期食堂运行情况，学校冬季供暖保障、锅炉房安全生产贯彻落实及假期值班等相关情况。刘伟校长代表学校对全年辛勤工作和寒假（春节）期间仍坚守工作岗位的后勤员工致以亲切的慰问和由衷的感谢，希望他们在各自的岗位上努力工作、无私奉献，为学校提供更加坚实的后勤保障，并为他们送上新春的祝福。 
 
 ▲看望中区食堂在岗员工 
 
 ▲看望南区锅炉房在岗员工 
 学校办公室主任顾涛、副主任乔鹏，后勤集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松、党委副书记兼副总经理朱岩、总经理助理王滨等相关负责人陪同走访。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]刘伟校长走访慰问校内各单位假期坚守岗位的教职员工 
