
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团在学校“2017年度重点专项工作总结表彰”中喜获丰收
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2018-01-22  阅读：
次
 1月19日，中国人民大学召开2017年度重点专项工作总结表彰会。学校党委书记靳诺作总结讲话，校长刘伟主持会议，学校领导王利明、吴付来、洪大用、贺耀敏、吴晓球、郑水泉、刘元春、杜鹏和各院系、机关各部处及直附属单位党政主要负责人等参加会议。后勤集团荣获“中国人民大学80周年校庆工作突出贡献集体”等多个荣誉称号。 
 在80周年校庆工作中，后勤集团荣获“突出贡献集体”荣誉称号，宋大我、高研、王祚荣荣获“突出贡献个人”荣誉称号，苏士玉、顾佳、赵民富、刘洋、孙少杰、宋志强荣获“先进个人”荣誉称号。在2017年迎接“北京普通高等学校党建和思想政治工作基本标准”入校检查工作中，后勤集团荣获“先进集体”荣誉称号，王祚荣、杨立伟获“先进个人”荣誉称号。在迎接教育部本科教学工作审核评估工作中，张青平荣获“先进个人”荣誉称号。在2017年度中国人民大学人才人事工作中，后勤集团荣获“先进集体”荣誉称号，柯玉雪荣获“先进个人”荣誉称号。在2017年度暨十九大期间学校安全稳定工作中，后勤集团荣获“先进集体”荣誉称号，张德连、杨立伟荣获“先进个人”荣誉称号。 
 
 
 
 
 2017年，后勤集团按照学校工作部署，突出重点，有的放矢，精心组织，全力配合，凝心聚力，服务大局，围绕“规范运行、保障民生、精致校园、创新事业”工作理念，持续完善二十五项改革服务产品，将“为师生提供会心一笑的服务”内化为自身行为准则，以“提升人大人的幸福感”。今后，后勤集团将继续认真组织落实各项工作，切实从师生需求出发，不断提升后勤服务保障水平，以更好的精神风貌投入到2018年的工作中。 
