
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团召开2017年度领导班子民主生活会征求意见座谈会
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2018-01-16  阅读：
次
 1月16日下午，后勤集团召开2017年度领导班子民主生活会征求意见会，听取基层干部员工意见建议。集团总经理宋大我，副总经理杨建国、朱岩、田岩，总经理助理储著斌及集团各部门14名干部员工代表参加会议。会议由后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松主持。 
 
 冯诗松表示，按照上级党委要求，后勤集团将于近期召开2017年度领导班子民主生活会。领导班子成员联系思想和工作实际，进行自我检查与剖析，开展批评和自我批评。此次征求意见座谈会将广泛听取各方意见建议，希望与会同志开诚布公、畅所欲言。 
 与会代表们结合部门工作实际、个人体会，围绕强化思想素质教育和业务能力培训、加强集团队伍建设、推进后勤服务工作发展等多个方面，一一发言，谈看法、提建议。与会领导班子成员认真记录意见建议，并就有关问题与大家进行了深入讨论。 
 宋大我做总结发言。他指出，与会同志提出的意见建议符合后勤集团与学校发展实际，体现了强烈的全局观念与责任意识，也体现了对集团和学校发展的关心支持和高度重视。集团班子成员将对大家提出的意见建议进行认真梳理采纳，列入整改清单，查找问题、整改落实，不断改进作风。他强调，日后，领导班子成员将一如既往地敞开大门、倾听基层声音，增强发现和解决自身问题的能力，与集团全体员工一同努力奋斗，促进集团与学校事业发展，不断“提升人大人的幸福感”。 
