
中国人民大学幼儿园举办2018年新春联欢会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-01-24  阅读：
次
 1月18日，中国人民大学幼儿园全体教职员工欢聚一堂，举办了2018年新春联欢会，共同辞别旧岁，喜迎2018年新春的到来。后勤集团总经理宋大我、副总经理田岩出席联欢会。 
 
 宋大我作讲话，他对幼儿园教职工的辛勤工作给予了极大的肯定，向辛勤工作的全体教职工表示衷心的感谢和敬意，并送上美好的祝福。 
 
 联欢会由短片《中国人民大学幼儿园2018年新春联欢会》拉开帷幕。节目形式多样，舞蹈、小品、走秀、演唱等表演形式轮番上演。 
 幼儿园领导们率先出场，给大家带来了温馨的大拜年。青年教师们给大家带来活力四射的开场舞；《抖音串烧》妙趣横生，让人捧腹大笑；舞蹈《芳华》，展现了一代代幼教人将自己最美的青春、最好的芳华献给了幼教事业；《红歌联唱》歌颂了党及其伟大的事业；舞蹈《活力青春》动感十足，释放青春；歌舞表演《狂跳歌曲串串烧》、《咋了爸爸》带给大家视觉上的震撼；舞蹈《第八套广播体操》带给大家爆笑体验；《歌曲联唱》或婉转优美，或激情澎湃，展现了幼教的多才多艺。 
 
 节目中途，幼儿园为退休教师白华送上祝福的鲜花，祝愿她退休后的生活更加灿烂美好、幸福美满。还为狗年出生的教师们送上狗年吉祥物，祝她们在新的一年里事业有成、家庭美满。 
 联欢会还进行了幼儿园优秀教师和优秀班组颁奖环节和抽奖环节，宋大我、田岩为优秀的员工颁发奖状。 
 
 联欢活动不仅丰富了幼儿园教师的课余文化生活，而且激励了教师们在新的一年以更饱满的工作热情迎接新的挑战，为幼教事业做出更大的贡献。 
