
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
征文！“我和我的人大幼儿园”育人故事向您发出邀请！
来源：中国人民大学幼儿园编辑：王珺怡   时间：2022-05-11  阅读：
次
岁月不居，时节如流。2022年，中国人民大学幼儿园迎来了她的75周年诞辰！
人大幼儿园前身为华北联合大学托儿所，诞生在革命战火纷飞的1947年，1950年迁入北京后更名为中国人民大学保育院，成为新中国创办的第一批专业化幼儿教育机构，1978年更名为中国人民大学幼儿园。
75年来，人大幼儿园致力于学前教育事业发展，坚持文化立园、质量兴园的发展道路，营造了独具人文特色的园本文化氛围。在中国人民大学的领导下，一代代人大幼教人攻坚克难、奋发拼搏，人大幼教事业实现持续发展，近年来已发展成为两园六址的集团化办园规模，社会影响力显著增强，取得了令人瞩目的成绩，铸就了特有的人大幼教品牌。
为回顾幼儿园75年来的发展历程，重拾园所记忆，赓续园友情谊，抒发爱园情怀，凝聚奋进力量，现面向师生园友征集“我和我的人大幼儿园”育人故事，具体事项如下：
一、征文对象
全园师生(含毕业生、离退休教职工)、家长、广大园友。
二、征文内容
以见证者、亲历者的身份记述中国人民大学幼儿园的发展变化，回忆人大幼儿园发展史上有意义的人物和事件，追忆在人大幼儿园的工作、学习生涯和校园生活，抒发师生、同窗和同事情谊，表达对人大幼儿园发展与个人成长的体会。
三、征文要求
提倡以第一人称讲述亲身经历故事，写出自己与中国人民大学幼儿园之间感人至深或印象深刻的1-2件具体事情，内容真实，积极向上，叙述语言平实，见人见事，每篇稿件字数控制在2000字左右，不超3000字，word格式，标题字数不超过20字，文中请注明讲述人的姓名、年龄、班级、联系电话，园友请注明入学年份、身份（毕业生、家长、其他园友）、现工作单位、职务/职称等信息，可提供1-5张照片（照片不插入word里，以原始图片形式单独发送）。
四、征文评选
中国人民大学幼儿园工会将对征集到的作品集结成册，组织优秀作品进行演讲比赛，并在中国人民大学幼儿园微信公众号推送发布，有新闻价值的作品向社会新闻媒体推荐。
五、投稿方式
投稿指定邮箱：rdyeygh@126.com
在投稿时请注意邮件命名格式：
园内投稿：所在部门/班级+“我和我的人大幼儿园”育人故事+联系电话。
园友投稿：园友姓名+入学年份+身份信息+“我和我的人大幼儿园”育人故事+联系电话。
六、征文时间
征稿自本通知发布之日起至2022年6月10日结束。
七、联系电话
如有相关问题可联系中国人民大学幼儿园工会石老师，电话：88892602；任老师，电话：88280032-8102。
