
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部开展新学期开学准备工作检查
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2019-02-15  阅读：
次
 为全面梳理物业管理部所辖各中心、办公室新学期开学工作准备情况，确保各项物业服务保障工作井然有序，2月15日上午，物业管理部部长杨立伟、副部长宋志强、刘洋及相关负责人对公共教学一至四楼、求是楼、理工配楼、环境学院、信息学院、垃圾站、校园绿化区等所辖区域进行了全面检查。 ▲查看垃圾站 ▲查看校园绿化环境 检查组一行检查了辖区楼宇内基础设施设备维护、安全管理与服务、教学环境美化等情况，重点查看了教室、教师休息室、值班室、开水间、卫生间、楼道、消防中控室等重要区域，对教学楼的桌椅、多媒体设备、墙面标识、照明设施、空调、中控室监控设备、消防设施及配电箱等设施设备运行状况进行逐一查看，并针对检查中所发现的问题进行现场沟通、协调和规范，确保新学期物业工作管理到位、操作到位、服务到位。 ▲检查消防中控设备 ▲检查教室桌椅 ▲检查教室设施设备 ▲检查值班室工作记录本 杨立伟强调，物业各中心、办公室要时刻将安全生产放首位，以服务师生为宗旨，确保物业工作“零障碍”，及时、顺畅、快捷、高效地完成各项工作任务。同时，物业服务保障工作要树立全员参与意识，切实将后勤“精细化管理，人性化服务”的工作理念渗透到各岗各员，确保工作责任逐级落实到岗、落实到人，充分调动全体员工的积极性，以饱满的精神面貌迎接新学期的到来。 
