
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部组织开展冬奥志愿者住宿保障消防应急演练活动
来源：酒店管理部 宋倩编辑：王珺怡   时间：2022-01-13  阅读：
次
为切实做好即将迎来的冬奥会志愿者住宿保障服务，提升部门安全管理及应急处置能力，检验部门联动与应急机制运行效率，1月10日下午，酒店管理部组织开展消防应急演练活动。
本次演练包括消防报警系统报警、中控室确认火情、消防设备启动、现场火情扑救、组织人员疏散、现金账目抢救、安抚与救护等环节。消防中控室接到模拟火情报警后立即启动消防广播，各项目组应急救援人员迅速集结并按照职责分工开展救援行动，人员疏散小组指挥在场宾客按疏散路线有序撤离。
▲消防演习实战演练现场
演练结束后，张青平总结了本次演练的情况，并强调恰逢春节、冬奥会即将到来的关键时期，酒店管理部要筑牢安全防线，加强日常安全检查，坚决杜绝安全隐患，并总结经验，提高应急处置能力，增强员工火灾防范意识和自救能力。
▲部长张青平总结演练情况
此次演练着眼于实战，为部门应对冬奥志愿者接待服务中的突发事件奠定基础并积累经验。酒店管理部将继续坚持“预防为主，防消结合”的工作方针，加强日常消防安全检查和管理，为广大师生和宾客构筑坚固的安全防线。
