
后勤集团组织召开领导班子党史学习教育专题民主生活会员工代表征求意见座谈会
来源：集团办公室编辑：王珺怡   时间：2022-01-10  阅读：
1月7日上午，后勤集团组织召开领导班子党史学习教育专题民主生活会员工代表征求意见座谈会，听取一线基层干部员工的意见建议。会议由后勤集团党委副书记兼副总经理田岩主持。集团总经理宋大我，常务副总经理兼纪委书记杨建国，副总经理赵淑慧、黄粤涛、周丽及各部门干部员工代表参加本次会议。
田岩表示，本次员工代表征求意见座谈会将广泛听取各方意见建议，希望各部门员工开诚布公、畅所欲言。集团领导班子成员将对各部门代表在会上提出的意见建议进行认真梳理归纳，并列入整改清单，逐一查找问题，整改落实，不断提升后勤综合治理服务水平。
会上，各部门代表结合部门工作实际和个人体会，围绕优化工作流程、提升工作效率、完善员工培养体系、提高员工福利待遇等方面进行发言。与会领导班子成员认真记录意见建议，并就有关问题与大家进行了深入探讨。
宋大我作总结发言。他指出，集团员工在日常工作中可随时提出意见建议，集团领导班子成员会一如既往地敞开大门、倾听基层声音，加强与基层员工的沟通与交流，从细节之处真正关心、关爱员工。宋大我表示，面对疫情防控新形势，希望全体员工能够团结一致，共渡难关，同时还要不断开拓创新，促进学校师生员工对后勤集团工作的认识与理解，共同营造好后勤集团大家庭的美好氛围，努力建设国内一流高校后勤服务保障体系，推动集团与学校事业长足发展。
