
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
公寓管理部党支部组织参观焦庄户地道战遗址纪念馆
来源：公寓管理部党支部 文/王爽 图/吕欣编辑：陆婷   时间：2015-11-05  阅读：
次
 为深入贯彻落实后勤集团党委“三严三实”专题教育实践要求，结合“党员意识提升行动”实施方案，10月29日，公寓管理部党支部组织党员、入党积极分子和骨干员工参观了焦庄户地道战遗址纪念馆。 
 焦庄户地道战遗址纪念馆位于北京市顺义区，分为三个参观区，即展馆参观区、地道参观区、抗战民居参观区。展馆参观区展陈了大量图片和当时简陋的革命武器、装备等物品，馆内还修建了以抗战历史人物为造型的浮雕群以及大型立体三维沙盘，生动展现了焦庄户人民与敌人英勇斗争、智慧斗争的历史场景。参观完展馆区，大家进入800余米的地道参观区亲身体验了户户相连、村村相通、四通八达、上下呼应的地道，实际感受了当年的战争场景。 
 
 参观结束后，大家深深为当时焦庄户人民的战争智慧、抗战精神所折服,一致表示要学习他们在艰苦环境下不放弃、勇创新的开拓精神，在日常服务保障工作中加以实践，更好地为学校师生服务，打造优质的后勤公寓服务品质。 
 今后，公寓管理部党支部将继续贯彻“三严三实”专题精神，认真开展“党员意识提升行动”，组织主题学习研讨会、党员民主评议、影片、展览参观等多种形式的党支部活动，不断强化提升党员的责任意识与服务意识，使全体党员能够做到勇于承担责任、敢于直面矛盾、善于解决问题，在基层工作中努力发挥好党员的先锋模范作用。 
 
