
公寓管理部党支部召开“岗位学雷锋 争做好员工”主题座谈会
来源：编辑：   时间：2012-03-27  阅读：
次
 　　公寓管理部党支部积极响应集团党委号召，为贯彻落实《后勤集团在创先争优活动中开展基层组织建设年活动的实施意见》，于3月23日召开了“岗位学雷锋、争做好员工”主题座谈会。会议由党支部书记董翊主持，支部全体党员、入党积极分子和部分青年员工代表20余人参加。
 
 
 
 　　首先，董翊传达了近期上级党组织关于开展基层组织建设年活动的相关文件精神，指出此次学习活动旨在号召基层党员、入党积极分子和青年员工能够结合本职工作切实践行雷锋精神，以身作则大力弘扬“干一行、爱一行、专一行、精一行”的敬业精神，进一步提升岗位责任意识与岗位服务意识，提高后勤基层服务保障能力与水平。 
 
 　　随后，组织与会同志观看了精心挑选的《学雷锋宣传教育片》、《2010年感动中国人物之一——郭明义事迹简介》以及中央电视台《重访郭明义系列》等视频材料，重温了《学习雷锋好榜样》的经典革命歌曲并诵读《雷锋日记》。生动的宣传视频材料与耳熟能详的《雷锋日记》中一句句哲理名言使与会同志深切缅怀雷锋同志，同时又被新时期雷锋传人郭明义同志一件件普普通通的助人事迹所体现出的高尚情怀所感动。大家一致认为，需要从身边的小事做起，从一点一滴做起，立足本职、兢兢业业践行爱国、奉献、敬业、创新等新时期雷锋精神。党支部书记董翊提出应将学习并弘扬雷锋精神常态化，并彻底融入本单位文化建设工作中，以文化建设推动业务工作的发展与提高。最后，支部党员、集团副总经理张国增对与会全体同志提出了“爱岗敬业”的希望与要求，他指出此次学习活动意义深远，雷锋同志树立了一种公而忘私的精神，践行雷锋精神并不难，作为后勤基层服务保障部门的干部、员工，应学会换位思考，以如何帮助并满足国内外学生的合理需求，调整工作的方式方法，以不断提升基层服务保障能力为永恒的工作目标，树立无私奉献、爱岗敬业的新时期后勤人的新形象。 
 
 　　座谈会要求与会人员撰写“爱岗学雷锋 争做好员工”主题座谈会学习心得，同时将以此为主题设立专题板报，长期宣传雷锋精神，促进公寓管理部党支部创先争优工作进一步开展。
