
后勤集团各党支部组织开展党风廉政建设宣传教育活动
来源：编辑：陆婷   时间：2015-07-02  阅读：
次
  根据我校2015年党风廉政建设工作的总体部署和集团党委工作计划要求，6月16日—7月1日，后勤集团七个党支部分别组织召开党风廉政建设学习座谈会，各支部认真学习《习近平关于党风廉政建设和反腐败斗争论述摘编》、《高校后勤系统党风廉政案例选编》、《廉政家书》等学习材料，并就各类案例结合实际工作展开了热烈讨论，观看过《黄克功案件》电影的党员在会上和大家分享了电影观后心得体会。 
 
 机关党支部召开党风廉政建设学习交流会 
 
 餐饮管理部党支部召开党风廉政建设学习座谈会 
 
 物业管理部党支部召开党风廉政建设学习座谈会 
 
 公寓管理部党支部召开党风廉政建设学习座谈会 
 
 酒店管理部党支部召开党风廉政建设学习座谈会 
 
 幼儿园党支部召开党风廉政建设学习交流会 
 
 老校区党支部召开党风廉政建设学习座谈会 
 为进一步延伸党风廉政建设宣传教育活动内涵，结合习近平总书记有关“三严三实”的讲话和要求，集团各党支部积极外出开展主题实践活动，引导集团广大党员干部察实情、出实招、办实事，更好地服务群众、推动发展。6月11日，老校区综合管理办公室党支部组织参观中国人民革命军事博物馆；6月12日，集团机关党支部和酒店管理部党支部组织参观了卢沟桥和宛平城；6月17日，物业管理部党支部组织参观焦庄户地道战遗址。活动之后，党员和积极分子纷纷表示要积极向英勇先辈学习，发挥党员模范带头作用，居安思危，牢固内心廉政红线，决不做任何有损于党员形象之事。 
 
 机关党支部、酒店管理部党支部参观卢沟桥 
 
 物业管理部党支部参观焦庄户地道战遗址 
 
 老校区党支部参观中国人民革命军事博物馆 
 今年，后勤集团党风廉政建设宣传教育月活动取得了较为显著的成效，在日后的工作中我们将继续推进党风廉政建设工作，努力帮助广大党员干部进一步筑牢思想道德防线和党纪国法防线，使宣传教育月活动在党风廉政建设和反腐败斗争中，真正起到宣传教育的治本作用。 
   
