
酒店管理部党支部扎实推进“党员意识提升行动”
来源：酒店管理部编辑：曾瑶   时间：2015-11-02  阅读：
次
  2015年10月，后勤集团酒店管理部党支部按照集团党委工作部署，结合“党员意识提升行动”激发党员内在动力、提高党员意识的主旨，积极组织开展签订党员承诺书、培训参观等活动，努力将党组织外在引导和党员内在塑造紧密契合，推动“党员意识提升行动”有序、扎实开展。 
 10月16日，酒店管理部党支部组织开展党员承诺践诺活动。活动要求党员结合岗位特点开展承诺践诺活动，强化责任意识和服务意识，密切党和群众的联系，发挥党员先锋模范作用，签订酒店管理部党支部《党员承诺践诺书》。 
 
 10月30日，酒店管理部党支部组织党员和入党积极分子到我校博物馆参观，开展缅怀教育，大家详细参观了校史资料，系统地了解了人民大学发展进程中的四个历史阶段，参观人员对学校的历史和文化有了更全面、更深入的认识。参观过程中，内容丰富、形式多样的展品让大家兴致盎然，纷纷对各种展品拍照留念。此次参观活动进一步增强了支部党员为学校、为师生服务的责任意识与担当意识，今后更好地发挥党员的先锋模范作用与党组织的战斗堡垒作用。 
 
 下一阶段，酒店管理部党支部还将根据“党员意识提升行动”的实施方案，组织开展党史学习、党员讨论等其他活动，努力推动“党员意识提升行动”纵深发展，确保活动取得实效，使支部党员的理想信念进一步坚定，党员意识进一步提升，为集团事业发展贡献自己的力量。 
