
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
宋大我总经理一行参加北京市教育系统先进教职工小家验收活动并检查酒店管理部工作
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2017-12-06  阅读：
次
 12月5日，北京市教育系统先进教职工小家评审组到校开展检查验收工作，酒店管理部分会教职工小家是今年我校参与评审三个教职工小家之一。校工会主席孙华玲陪同检查，后勤集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松、副总经理杨建国、总经理助理王滨及酒店管理部相关负责人员参加检查。 
 北京市教工委评审组实地查看了酒店管理部员工办公区，在部门宣传栏及具有人大文化元素的墙绘画前驻足查看，随后到部门职工之家员工活动室查看并听取汇报。酒店管理部分会主席陆金良从酒店分会的组织建设、民主建设、维护职工权益、酒店特色活动及宣传教育活动五方面进行了汇报。冯诗松对后勤集团工会工作开展情况和近几年所取得的成绩向评审组做了介绍。在听取建家工作汇报后，北京市教工委评审组对后勤集团工会工作和酒店管理部分会教职工小家建设情况给予了充分肯定。 
 
 ▲陆金良汇报酒店分会职工之家建设情况 
 
 ▲酒店管理部介绍办公区的文化建设情况 
 教职工小家验收活动结束后，宋大我一行现场查看汇贤大厦贤进楼和汇贤楼设备设施情况，并对贤进楼修缮后完善客房服务设施提出指导意见。随后，在酒店管理部会议室听取了部门近期工作汇报。酒店管理部部长张青平对贤进楼修缮改造后接待服务、设施设备运行、修缮改造项目验收及结费、经营收入、宾客反馈意见等内容进行了汇报。在部门11月份刚刚结束的宾客满意度调查结果中显示，入住宾客对贤进楼修缮后房间装饰效果、房间电器设备、卫生间服务设施、员工的服务态度及质量等均给予较高评价，宾客入住期间整体感受达到97%的满意度。酒店管理部班子成员对“酒店提升1.0”项目工作方案及落地措施进行了汇报。 
 
 
 ▲集团领导听取酒店管理部近期工作汇报 
 
 ▲实地查看汇贤楼房间情况 
 集团领导对酒店管理部近期工作给予充分肯定。宋大我对酒店管理部团队努力、专注提高接待服务水平给予肯定，提出在接待服务中要做到主动服务、步步精致，将每一项工作落到细节、优化品质，让师生、宾客舒适、满意；要主动思考、创新服务，积极发挥校园文化资源优势，推出具有人大特色的接待服务。他勉励大家积极探索、认真总结，不断提高分析和解决问题的能力，促进自身工作水平的提高，为集团的事业发展做出贡献。冯诗松指出，酒店作为后勤接待服务的对外窗口，要坚持精益求精、不断提高服务质量和精细化管理水平，树立酒店良好对外服务形象，并就细化汇贤楼修缮改造方案、强化电梯管理和消防安全管理提出指导意见。 
