
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团召开2017年党风廉政责任制落实情况专项检查工作汇报会
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2018-01-09  阅读：
次
 1月9日上午，后勤集团2017年党风廉政责任制落实情况专项检查工作汇报会在集团会议室召开。中国人民大学副校长贺耀敏出席会议并讲话，学校纪委副书记、监察处处长葛秀珍，资产与后勤管理处处长王小虎，保卫处（部）处（部）长补利军，后勤集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松等全体领导班子成员，学校办公室副主任黄一顺参加会议，会议由冯诗松主持。 
 
 冯诗松从抓责任建设、抓制度建设、抓宣传文化建设、抓作风建设四个方面详细汇报了后勤集团2017年党风廉政建设工作具体举措及相关成果，指出工作中存在的问题，并提出了下一步工作思路。 
 
 宋大我和赵淑慧副总经理对后勤集团党风廉政建设相关情况进行了补充。宋大我表示，集团人员众多、机构复杂，在管理上存在较大的难度，但是在党风廉政建设与制度执行方面取得了一定的成果。班子成员之间能做到互相监督、互相提醒，党员干部坚定不移地严守纪律、改进作风，发现问题第一时间整改，营造了风清气正的工作氛围。赵淑慧指出，后勤集团实行“统一领导、分级管理”会计工作管理体制，从源头上预防腐败，日常工作加强财务预算，严格按财务标准加强财务环节的监督防控作用。 
 
 ▲宋大我补充集团党风廉政建设相关情况 
 
 ▲赵淑慧补充集团党风廉政建设相关情况 
 贺耀敏副校长指出，后勤集团过去一年里落实的党风廉政建设工作，无论是在抓“一岗双责”、坚持“三重一大”、反对“四风”，还是在规范财务、人事、采购招标、合同管理等方面都卓有成效，宣传教育也比较到位，党风廉政责任制落实情况整体比较令人满意。他从五个方面对后勤集团开展党风廉政建设工作提出要求，一是要以更高的政治站位来开展党风廉政建设，坚持贯彻好全面从严治党要求，长久不息、突出重点地把握好党风廉政全局工作。二是领导干部要加强责任担当、提高自律意识，坚决落实“一岗双责”，自觉把全面从严治党主体责任和监督责任牢牢扛在肩上、抓在手上，寸步不让反对“四风”。三是全面加强制度建设，进一步规范集团的招标、采购、合同管理流程，健全内部管理制度，严防关键点，才能稳定、持续发展。四是宣传教育要常抓不懈，强化制度教育与警示震慑，筑牢拒腐防变的思想防线，提升队伍的整体思想素质。五是做好未来规划，夯实党建基础，持之以恒地把党风廉政建设工作引向深入，通过党风廉政建设促进后勤集团可持续、突破性发展。他希望后勤集团结合新校区建设建立新的人大后勤服务保障体系，在“默默无闻”付出的同时，将各项工作“有声有色”落到实处。 
 
 葛秀珍代表学校党风廉政建设工作领导小组对集团工作进行了点评。她表示，集团在2017年党风廉政责任制落实方面定位准确、方向到位、制度完善、目标明确。后勤集团是学校的关键部门，在下一步工作中，要在健全制度的基础上促进制度的执行与落实；还要做好日常督查工作，全方位把控好关键环节，建立完善的预防腐败风险防控体系。 
 
 ▲葛秀珍点评集团党风廉政建设工作 
 
 ▲查阅集团党风廉政相关材料 
 学校党风廉政建设工作领导小组还对集团党风廉政建设相关材料进行了查阅。 
