
中央统战部机关服务中心沈全荣主任一行来我校调研
来源：集团办公室 刘璇编辑：刘璇   时间：2017-11-22  阅读：
次
 11月22日上午，中央统战部副秘书长、机关服务中心主任兼党总支书记沈全荣，机关服务中心副主任武强、党总支副书记陈蓓等一行25人来我校调研。后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松主持座谈会。后勤集团总经理助理兼营运部部长王滨、总经理助理兼办公室主任储著斌、财务总监张学平、物业管理部部长杨立伟、酒店管理部部长张青平及有关部门负责人参加座谈并陪同参观。 
 
 冯诗松对沈全荣一行的到来表示热烈欢迎，并从历史沿革、现行组织机构和近期重点亮点工作等方面介绍了人大后勤集团基本情况。 
 
 后勤集团餐饮管理部副部长戈福琴、办公室周岩军对后勤集团2016-2017学年质量管理体系认证餐饮系统和广义物业系统相关内容工作情况进行了介绍。人力资源部副部长王曌从人员情况、人事管理、人事制度等方面对集团人力资源管理工作情况进行了介绍。王滨对集团采购类别、采购方式及采购监管等采购制度进行了详细说明。张学平和餐饮管理部部长助理兼北区食堂主任王祚荣分别介绍了后勤集团物业、酒店成本核算和餐饮成本核算情况。 
 沈全荣表示，人大后勤集团工作具有规范性，此次学习受益颇深。他指出，中央统战部机关服务中心希望通过学习人大后勤集团的相关经验，明确下一步发展方向。沈全荣主任还提出，希望中央统战部机关服务中心能与人大后勤集团形成长效合作机制，促进双方交流与学习进一步深入。 
 
 双方还就财务管理、酒店管理、餐饮管理、物业管理等问题分组深入交流。 
 会后，沈全荣一行还参观了汇贤大厦大厅及房间、明德楼及北区食堂三层教工自助餐厅。 
 
 参观汇贤大厦房间 
 
 参观北区食堂三层教工自助餐厅 
 
