
中国人民大学朝阳幼儿园开展宪法宣传周系列教育活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-12-08  阅读：
次
12月3日至8日，中国人民大学朝阳幼儿园开展了以“尊崇宪法、学习宪法、遵守宪法、维护宪法、运用宪法”为主题的宪法宣传周系列教育活动。在宪法宣传周启动会结束后，全园开始开展宪法学习活动，党员教师发挥先锋模范作用，自学宪法、晨读宪法，并通过召开学习宪法交流座谈会、开展宪法知识竞赛，使教师进一步熟悉宪法内容。▲宪法宣传周启动会▲自学宪法▲晨读宪法▲开展宪法知识竞赛为让幼儿也初步认识宪法，教师在国旗下为幼儿做了主题为“宪法伴成长”的讲话，各班也围绕宪法，开展了“我身边的法律法规”主题活动，幼儿们用绘画表达了对宪法的理解，并在绘画展上，相互学习。▲班级开展宪法活动▲绘画展为提高宣传效果，发挥家园共育作用，各班教师联手家长，开展“宪法我知道”及“爸爸妈妈讲宪法故事”活动。家长带幼儿们参观法律主题馆，与幼儿一起认识国旗国徽，了解宪法制定的小故事等。▲家园共育此次全园辐射的宪法宣传周系列教育活动，提升了教师们学法、知法、懂法、守法的意识，发展了幼儿爱国守法、明礼诚信的品质。教师们纷纷表示，在今后的生活工作中，要与幼儿和家长一起，共同成为宪法的遵守者、践行者和坚定的捍卫者。
