
顾涛副校长带队开展“两会”期间后勤安全工作检查 - 首页滚动图 - 中国人民大学后勤集团
顾涛副校长带队开展“两会”期间后勤安全工作检查
来源：集团办公室、服务监察部编辑：刘璇   时间：2021-03-05  阅读：
3月4日，中国人民大学副校长顾涛带队开展后勤安全工作检查。集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理兼纪委书记杨建国，副总经理赵淑慧、黄粤涛、田岩，运营总监兼营运部部长王滨、行政总监兼集团办公室主任周丽以及相关部门负责人陪同检查。在中区食堂，顾涛副校长一行听取了食堂负责人的汇报，查看了食堂疫情防控工作记录、管理制度和售卖窗口菜品种类，检查了食品安全、消防工作的落实情况。顾涛副校长强调，在“两会”期间及疫情防控常态化形式下，要持续做好师生员工的餐饮保障工作，严格把控食品原材料从采购到销售的各环节，确保食品安全。▲检查食堂在检查公共教学一楼、品园六楼地下室员工宿舍、汇贤大厦、知行二楼学生公寓、商贸单位时，顾涛副校长一行对各单位开学后疫情防控工作、消防安全工作等进行了检查，查看了工作记录，并现场了解了相关应急处置措施。▲检查汇贤大厦外围▲检查学生公寓▲检查商贸单位顾涛副校长表示，后勤保障工作是学校开展教育教学各项活动的基石，希望集团员工再接再厉、为师生提供始终值得信赖的后勤保障。
