
餐饮管理部顺利通过市教委冬季安全专项大检查
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2018-12-19  阅读：
次
12月18日下午，北京市教委检查组一行4人来到我校，对我校四大区食堂开展冬季安全专项检查。检查组一行依据《学校食堂管理及食品安全检查记录表》要求，按照食品制作流程对东区食堂进行抽检。他们在食堂仔细查看了餐饮管理部日常检查笔录、动物检疫台账、食堂各项规章制度以及原材料进货、卫生自查、员工晨检、紫外线消毒、奖惩等记录，并逐一查看了各操作间及库房的卫生情况。检查结束后，检查组一行来到餐饮管理部会议室，对食品安全管理制度建立情况、采购查验、索证索票制度等进行了检查。检查人员对我校食堂餐厅的整体食品卫生工作给予了肯定，并就进一步做好食品卫生工作提出了建议。此前，为了积极迎接北京市教委检查工作，餐饮管理部部长张雅鹤多次召开专题会议，向所属各单位逐条讲解了《学校食堂管理及食品安全检查记录表》检查要求，同时要求各单位严格对照开展自查工作，查漏补缺，以查促改，不断促进学生食堂做好食品卫生安全工作。餐饮管理部将以此次检查为起点，继续贯彻集团“会心一笑服务”工作要求，开展各类专项培训和检查，不断提高餐饮服务质量，打造安心餐饮服务品牌。
