
后勤集团召开全体党员大会暨中层管理干部大会 - 首页滚动图 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团召开全体党员大会暨中层管理干部大会
来源：集团办公室编辑：王珺怡   时间：2022-03-18  阅读：
3月16日下午，后勤集团组织召开全体党员大会暨中层管理干部大会。集团党委副书记兼副总经理田岩主持会议，集团总经理宋大我及班子成员杨建国、赵淑慧、黄粤涛、任宪伟、周丽以及全体党员、中层管理干部参加本次活动。
田岩传达了张东刚书记、刘伟校长等校领导在学校第十五次党员代表大会工作动员部署会上的讲话精神。田岩强调，党的代表大会是讨论并决定重大问题和选举党的领导机关的重要会议，全体党员要深刻认识学校党代会的重大意义，准确把握大会的时代特征，严格落实大会的工作要求，各支部要管好人、守好阵地，认真传达指示精神，按照学校的统一部署，做好学习教育、建言献策以及各阶段的选举工作，保障党代会的顺利筹备和胜利召开。
集团常务副总经理兼纪委书记杨建国传达了张东刚书记在中国人民大学2022年全面从严治党工作会议暨警示教育大会上的报告精神。杨建国强调，要正确认识和把握学校全面从严治党面临的新形势新任务新挑战，扎实推动学校全面从严治党向纵深发展，着重强调了从严从紧抓好疫情防控的有关要求，并表示全体党员要旗帜鲜明讲政治，持之以恒固根本，驰而不息严作风，锲而不舍抓整改，守正创新促发展。
宋大我总经理传达了近期张东刚书记一行调研后勤集团工作相关指示精神。3月14日下午，张东刚书记、顾涛副校长一行调研后勤集团工作并慰问后勤员工，先后前往知行五楼、知行楼区餐饮集中配送中心、知行区快递点、留学生三号楼进行调研，并在集团会议室听取了宋大我对后勤整体工作情况的汇报。
调研中，张东刚书记代表学校向坚守岗位、敬业奉献的后勤员工们表示衷心感谢。他表示，后勤队伍是学校“三支队伍”不可或缺的重要组成部分，是一群最可爱的人，在疫情防控工作中默默奉献，有情有义有声有色。希望大家能够自立自强，勇于改革，始终锚定“独树一帜”创一流的总目标，坚定不移落实立德树人根本任务，用心用情为人大师生提供高质量的后勤服务。
宋大我传达了张东刚书记在座谈会上对集团下一步工作提出的四点要求。一是提高政治站位，围绕管党治党、办学治校的政治大背景，深入理解后勤保障体系的政治地位、政治功能、政治性质；二是积极推动双校区后勤保障一体化，立足长远、面向未来、系统谋划，高站位谋划双校区后勤体系建设，深入研究综合改革方案；三是在守正创新上勇担当、敢作为，以创办与世界一流大学相匹配的后勤服务保障体系为战略目标，以深化改革为手段，围绕重点领域、功能定位、体制机制、队伍建设、党的建设等方面奋力创新事业，不断提升政治判断力、政治领悟力、政治执行力，摒弃经验主义、路径依赖等落后思维，开创具有人大特色的后勤模式；四是贯彻新时代党的教育方针，全面推进劳动教育，明确劳动教育价值体系，创新劳动教育方式，深刻把握理论与实践的关系，将“劳”的手段与“育”的目的有机统一，充分发挥劳动的综合育人功能，提高学生的劳动素养，树立正确的劳动价值观，落实学校立德树人的根本任务。
宋大我指出，张东刚书记在调研过程中的讲话鼓舞人心，充分展现了学校对后勤集团工作的高度肯定，也让后勤人看到了更为广阔的天地和舞台。全体集团员工要认真学习讲话精神，深刻理解后勤育人主体的地位，深化后勤体系综合改革，落实立德树人根本任务，严抓疫情防控相关工作，为建设人文社会科学领域“独树一帜”的世界一流大学不懈奋斗。
