
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
机关党支部召开专题讨论会
来源：编辑：   时间：2009-07-01  阅读：
次
 6月25日下午，机关党支部组织全体党员和入党积极分子召开深入学习实践科学发展观整改落实阶段专题讨论会，会议由支部书记沈欣主持。 
 
 会议传达了集团党委整改落实阶段工作计划，组织学习了《后勤集团领导班子深入学习实践科学发展观分析检查报告》。《报告》分为三个部分，即“在学习实践活动中形成的基本共识”、“当前后勤工作面临的困难与挑战”和“推动后勤事业科学发展的思路和对策”。 
 
 分析检查阶段，集团党委以第一阶段学习调研成果为基础，充分发扬党内民主，以多种形式征集广大后勤系统干部、员工对领导班子及后勤事业科学发展的意见与建议，通过解放思想讨论和召开领导班子民主生活会，形成领导班子分析检查报告，及时总结凝练学习实践过程中形成的新思路、新举措，深刻分析后勤改革发展中存在的突出问题并提出解决思路。与会党员对分析检查报告展开热烈讨论，在给予充分肯定的同时也提出了《报告》存在的一些不足，建议在整改落实阶段进一步完善。 
 
 集团党委副书记范民在总结发言中指出，《报告》明确提出了阻碍后勤事业科学发展的核心问题是队伍建设问题，在学校的大力支持下，集团将积极采取措施，健全相关体制机制，坚持以人为本，营造良好氛围，努力实现“管理科学化、服务规范化、人员专业化、工作精细化”，精益求精做好后勤服务保障工作。 
 
