
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团分团委举办青年员工健步游艺赛活动
来源：文/刘璇 图/张长生 刘璇编辑：刘璇   时间：2017-10-23  阅读：
次
 为丰富广大青年员工体育文化生活，倡导健康生活方式，提升团队凝聚力，增进各团支部青年员工之间的沟通与交流，10月21日上午，后勤集团分团委在北京紫竹院公园举办了以“青春、友谊、梦想”为主题的秋季健步游艺赛活动。集团分团委书记王曌、副书记周岩军以及来自集团各团支部的50余名青年员工及家属参加了活动。 
 
 上午9:30，参加活动的青年员工们准时在紫竹院公园东门集合，大家三五结伴从起点出发进行健步走比赛。按照规则，比赛人员需逐一找到三个标志地点进行合影，健步结束后带着照片回到终点，凭借照片到达终点时间最早者获胜。最终，酒店管理部团支部王爽等2名员工获得一等奖，公寓管理部团支部宋萍等3名员工获得二等奖，机关团支部刘雯等5名员工获得三等奖。 
 接着，活动进入游艺赛环节，包含呼啦圈和踢毽球两项趣味比赛，呼啦圈比赛转动时间最长者获胜，踢毽球比赛则以一分钟内踢毽个数最多者为胜。最终，餐饮管理部团支部陈巧、机关团支部刘雯、幼儿园团支部李司琪等6名员工分别获得呼啦圈比赛一、二、三等奖，餐饮管理部团支部陈巧、机关团支部周岩军、公寓管理部团支部安巍等6名员工分别获得踢毽球比赛一、二、三等奖。 
 
 
 
 此次健步游艺赛依托晴好的天气和公园优美的环境资源，通过简单易行的比赛方法和生动有趣的活动形式，增进了团支部之间的交流与了解，调动了广大青年员工踊跃参与团体活动的热情，缓解了青年员工在工作中的压力，鼓励和引导员工开展自主锻炼，强身健体、快乐生活，以健美的体魄和良好的精神状态为集团作出更大的贡献。 
