
新加坡国立大学一行到中国人民大学调研
来源：文/国内公寓部 图/刘璇 新媒体团队 王浩编辑：刘璇   时间：2017-10-12  阅读：
次
 10月12日，新加坡国立大学房屋事务处副处长连远进一行来访中国人民大学，调研教职工住房、学生住房相关工作，与学校资产与后勤管理处、后勤集团进行了亲切座谈，并参观了学生公寓及教职工宿舍。后勤集团党委书记冯诗松，资产与后勤管理处副处长舒颖岗、王志丹，后勤集团副总经理朱岩、田岩及两部门相关部门负责人参加座谈。 
 
 冯诗松书记对连远进一行的到来表示欢迎，他希望双方加强沟通，促进合作与交流，不断提升学校教职工住房、学生住房的管理水平与保障能力。 
 舒颖岗副处长介绍了中国人民大学教职工住房管理相关内容，着重介绍了教职工住房设施、服务范围与面临的挑战；田岩副总经理就中国人民大学学生公寓管理与服务进行了阐释，详细介绍了国内学生公寓创新理念与实践。后勤集团国际公寓部、物业管理部、人力资源部、营运部、物业管理部相关负责人还先后就外籍住宿资源与服务、人力资源、采购合同管理、物业管理与服务等内容进行了介绍。座谈中，双方还就学生住房和教职工住房管理的共性问题进行了深入地探讨。 
 会后，在相关负责人的陪同下，新加坡国立大学调研团队一行先后参观了国内学生公寓、教职工宿舍以及外籍学生及专家公寓。 
 
 
