
顾涛副校长出席后勤集团人事任免会 - 首页滚动图 - 中国人民大学后勤集团
顾涛副校长出席后勤集团人事任免会
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2021-12-29  阅读：
12月28日上午，后勤集团召开人事任免宣布会，传达学校关于后勤集团领导同志职务任免的决定。中国人民大学副校长顾涛出席会议，党委组织部副部长沃晓静，集团总经理宋大我及领导班子成员、主要中层管理干部参加会议，会议由集团党委副书记兼副总经理田岩主持。
沃晓静副部长代表学校宣读干部任职通知：经学校研究决定，任命周丽同志为后勤集团副总经理。
周丽对学校的信任和培养、领导同事的帮助和支持表示感谢，并作表态，将不忘初心、牢记使命，打开工作视野，提高理论水平和业务能力，勤勉履职，不负组织的信任。
宋大我代表后勤集团表示坚决拥护学校的决定，相信在大家的共同努力下，集团工作一定能迈上新的台阶。
顾涛副校长表示坚决拥护学校对周丽同志的任命。他高度肯定了后勤集团近些年的工作，表示集团每年推出二十余项改革服务产品，是“我为师生办实事”的生动体现，集团员工坚持把小事做细、把细事做好、把好事做精，在平凡的工作岗位上做出了不平凡的业绩；特别是近期落实中央有关精神，在制止餐饮浪费、推进劳动教育、建设智慧餐饮等方面取得了丰硕成果，打造出具备人大特色的后勤“金字招牌”。他代表学校党委向后勤集团广大干部员工表示真挚感谢、致以崇高敬意。
顾涛副校长进一步对后勤集团干部员工提出四点希望和要求。第一，要坚定人民立场，锤炼过硬本领，提高政治站位，积极用先进的理念武装头脑，持之以恒、主动适应，不断提高工作能力和水平。第二，要立足本职岗位，坚守服务师生的初心，擦亮担当作为的底色，做到真抓实干、敢于担当，努力把大事办成、把实事办实、把小事办好，同时也要抓住重点、突破难点、打造亮点，不断提高师生员工的幸福感和获得感。第三，要持续创新事业，敢于争取胜利，巩固好已有的成绩和成熟的经验做法，进一步夯实工作基础，不断推出叫得响、立得住的后勤改革服务产品，让后勤服务各方面全面开花、全面提升。第四，要坚持严于律己，始终做到忠诚干净担当，按照好干部“五条标准”，进一步提升后勤服务水平，为建成“人民满意、世界一流”大学做出应有的贡献。
