
西南财经大学副校长史代敏一行来中国人民大学访问交流
来源：集团办公室 刘璇编辑：刘璇   时间：2017-11-17  阅读：
次
 11月16日下午，西南财经大学党委常委、副校长史代敏，组织人事部部长、党委教师工作部部长郑茂，后勤服务总公司总经理王新海，组织人事部副部长姚星，后勤服务总公司副总经理张谛等一行7人来我校访问交流。中国人民大学副校长杜鹏会见了史代敏副校长一行，双方还就高校组织人事和后勤管理服务工作座谈交流。后勤集团总经理宋大我参加会见并主持座谈会；党委组织部副部长张晓辉，人事处副处长王甫银，人才工作领导小组办公室副主任王帆，后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松，后勤集团副总经理杨建国、赵淑慧、朱岩、田岩及有关部门负责人参加座谈。 
 
 ▲在后勤集团会议室召开座谈会 
 杜鹏副校长对史代敏副校长一行的到来表示欢迎。他表示，学校非常重视与西南财经大学等兄弟院校的合作交流，这对双方来说都是很好的学习机会，希望两校通过此次交流进一步加强联系，拓宽交往范围，取长补短，互为借鉴，推动双方“双一流”建设，促进高等教育事业发展。 
 
 ▲杜鹏副校长讲话 
 史代敏副校长介绍了西南财经大学的发展状况。他表示，西南财经大学入围国家“一流学科”建设高校，需要向其他兄弟高校学习“双一流”建设经验，在人才队伍、人事、后勤方面加强改革。他希望通过交流学习人民大学的经验，以帮助西南财经大学明确未来发展方向，进一步推动学校人才队伍建设和后勤服务升级。 
 
 ▲史代敏副校长介绍西南财经大学的发展状况 
 座谈会上，冯诗松介绍了学校后勤服务保障体系、后勤集团发展现状和近期亮点工作，详细解读了后勤集团部门、人员组成情况和以通过质量管理体系认证为代表近期亮点工作。宋大我介绍了学校后勤集团下一步工作规划。他表示，后勤集团的目标是“提升人大人的幸福感”，为全校师生提供“会心一笑的服务”，围绕“规范运行、保障民生、精致校园、创新事业”四大工作理念，在制度、餐饮、住宿、幼教等多方面推出“二十五项改革服务产品”。 
 
 ▲冯诗松介绍后勤集团发展情况 
 
 ▲宋大我介绍后勤集团下一步工作规划 
 两校组织人事、后勤服务部门负责人还就人才培养、人事发展、后勤服务等问题分组进行了深入讨论。会后，西南财经大学后勤服务总公司负责人等还参观了品园六楼学生宿舍和西区食堂，实地了解人民大学住宿和餐饮服务情况，冯诗松、田岩陪同参观。 
 
 ▲参观品园六楼学生宿舍 
 
 ▲参观西区食堂 
 西南财经大学是教育部直属的国家“211工程”和“985工程”优势学科创新平台建设的全国重点大学。学校地处国家历史文化名城、南方丝绸之路的起点、素有“天府之国”美誉的成都，有光华、柳林两校区。2017年9月，入围国家首批“双一流”世界一流学科建设高校名单。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]西南财经大学副校长史代敏一行来校访问交流 
