
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
北京市公安消防总队防火监督部部长到老校区进行消防工作调研
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2017-10-31  阅读：
次
 10月30日下午，北京市公安消防总队防火监督部部长李云浩带领东城区公安消防支队、交道口街道主管领导到中国人民大学老校区张自忠路3号院进行消防工作调研，中国人民大学校长助理、资产与后勤管理处处长黎玖高，后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松，资产与后勤管理处副处长王志丹，老校区综合管理办公室副主任袁淑梅陪同调研。 
 
 调研组一行对老校区文物建筑灰二、灰三、灰四楼进行了实地查看，黎玖高对三个楼的使用、管理、消防现状及学校采取的相关整治措施等进行了介绍。 
 
 李云浩强调，文物楼内严禁电动自行车及其电池充电，要尽快采取措施解决楼内使用液化气罐明火做饭的问题，做好消防、文保的宣传工作，提高居民防火意识，确保消防安全。 
 冯诗松表示，学校一直非常重视老校区消防安全工作，于2011年专门成立老校区综合管理办公室进行综合管理，人防、技防相结合，严防死守，确保安全。学校会尽快落实电动自行车充电桩和“全电厨房”改造计划，抓好消防安全各项工作。学校今后将继续加强对老校区消防安全工作的重视与投入，同时希望得到国家和北京市各级政府部门更多的支持。 
 
 最后，调研组与我校就北京市防火安全委员会办公室拟向北京市政府呈报的《关于东城区张自忠路3号院重大火灾隐患有关情况的报告》进行了探讨。 
