
北京电视台对我校重阳糕和“巨型馒头”进行采访报道
来源：集团办公室 刘璇编辑：刘璇   时间：2017-10-27  阅读：
次
 10月27日上午，北京电视台生活栏目中心《生活这一刻》栏目组记者赵博宇和摄像人员梁晨来到我校，就近期我校食堂推出的为重阳节特制的重阳糕和特色面点“巨型馒头”进行采访报道。餐饮管理部部长张雅鹤、副部长戈福琴陪同采访。 
 在北区食堂重阳糕售卖处，记者就重阳糕推出的想法等采访了北区食堂主任王祚荣，并现场采访了正在购买重阳糕的几位学生。随后，他们到后厨采访了制作重阳糕的师傅，了解制作重阳糕时所需馅料、时间及注意事项等，并录制制作过程。 
 
 
 
 在西区食堂主食品种展销区，西区食堂主任苏士玉接受了记者的采访，说明了食堂推出“巨型馒头”的创意。记者对正在购买馒头的一名学生和展销区参观的两名学生进行采访，到后厨录制了从和面到馒头出炉的整个过程，并亲自运用电子秤、卷尺对巨型馒头和普通馒头进行了测量，感受两者的巨大差异。 
 
 
 
 此前，北京校园事、北京市旅游发展委员会、北京校园等媒体在微博上已对重阳糕和“巨型馒头”进行了报道，引起社会较大关注。在每年的各类节日、节气，中国人民大学后勤集团均会在校园内各大食堂里推出节日特色食品，为师生营造浓郁的节日氛围；平日也会创造性推出各类美食，满足师生多元饮食需求，努力提供高品质、温馨型、创新化的人大后勤餐饮保障服务。 
