
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
贺耀敏副校长察看我校冬季供暖工作准备情况
来源：文/刘璇 图/周炜炜、新媒体团队 王浩编辑：刘璇   时间：2017-11-06  阅读：
次
 11月6日，后勤集团启动2017-2018年度试供暖工作。集团物业管理部水电运行中心工作人员在提前开展全校区供暖设备保养、上水调试、供暖主管线及阀门逐一排查等准备工作的基础上，于下午点火低温运行，试供暖工作正式开始。 
 
 在点火之前，中国人民大学副校长贺耀敏分别到南区锅炉房和北区锅炉房实地察看锅炉房运行情况，并听取了水电运行中心主任李保强对供暖准备工作相关情况的介绍。他要求后勤集团在供暖试运行期间，全力排查可能出现的问题，保证供暖设施平稳运行，时刻把师生的“冷暖”放在心上，切实做好冬季供暖各项工作，为全体师生及家属创造一个温暖舒适的工作、学习、生活环境。贺耀敏还指出，全体工作人员要进一步提高对供暖安全性的认识，把安全作为一切工作的前提，防止各类安全事故的发生。 
 
 
 后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、北京世纪明德物业管理有限公司总经理王永胜、资产与后勤管理处副处长杨殊、后勤集团副总经理朱岩陪同察看。 
