
后勤集团圆满完成八十周年校庆后勤服务保障工作
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2017-10-11  阅读：
次
 2017年，中国人民大学迎来八十华诞，后勤集团按照学校校庆工作总体部署，在校庆之前有序启动各项后勤筹备工作，积极备战，提前做好规划部署。并于10月3日校庆日当天，以高效执行力积极投身学校80周年校庆后勤保障工作中，圆满完成校庆期间各项后勤保障任务。 
 校庆前，提前规划，统筹安排 
 提前着手，开展酒店员工培训。为给校友提供更优质的服务，后勤集团开展了“练本领、提服务、迎校庆”酒店员工培训系列活动，采取“主动走出去学先进，积极请进来传帮带”相结合方式，促进员工服务水平的再提升，为迎接学校建校80周年校庆的住宿接待工作打好服务基础。在例会中，酒店管理部重点强调校友入住期间的服务保障工作，提前为入住汇贤大厦的校友分配房间、试制房卡，安排业务强的骨干员工为校友办理住宿并提供咨询帮助，并帮助校友寄存行李。 
 
 精心筹备，制作“欢迎回家卡”。汇贤大厦精心设计制作“欢迎回家卡”和“身份证卡套”，提前将卡片、80周年校庆专刊和后勤集团自制校徽月饼放置在预订房间，让校友在感受80周年校庆喜悦的同时，还能体会到中秋佳节的氛围。 
 
 尽早部署，制定校庆食谱。为做好校庆餐饮接待工作，后勤集团多次召开专题会讨论校友用餐的形式、地点、时间、餐劵发放、菜品菜谱等问题。为了使校友重品“人大味道”，后勤集团组织多位经验丰富的厨师长，经过反复讨论最终确定了一份集营养、健康、卫生、美味于一体，包含“人大味道”精髓的菜谱。汇贤食府和峰尚圣宴也根据用餐需求提前设计餐单，对菜品的种类、口味及备餐量提前做好安排。 
 提前规划，做好校园礼品宣传。提前制作校园礼品、校庆嘉年华活动易拉宝2个、海报25份、小册页100份。经过连续多日昼夜不停地规划、设计、装修及布置，“礼·念”商店（崇德店）于10月2日下午举行开业仪式，正式营业。 
 
 编写书籍，制作人大独有校庆月饼。策划、编著《人大味道——谨以此书献给中国人民大学建校八十周年（1937-2017）》一书，展示80年来尤其是成立后勤集团以来，人大餐饮的办伙历史及成就。 
 
 按照“人大独有、呼应校庆、简洁大方、文化深厚”的原则，制作校庆月饼，改良月饼馅料，设计月饼内外包装盒。为保证月饼的正常供应，近一个月来，各食堂制作团队成员持续每日加班4小时制作月饼，食堂员工持续也连轴帮忙封装成品。经过各食堂全体员工们的共同努力，顺利完成了月饼制作、销售工作，累计售出月饼近16万块，为校庆和中秋佳节提供了人大专属的礼物。 
 
 喜迎校庆，推出“客厨RUC”系列活动。在中国人民大学建校八十周年之际，隆重推出“客厨RUC”系列活动，后勤集团总经理宋大我亲自担任总策划，活动邀请全国各菜系、特色美食的餐饮界精英来校交流，共同创新校园美食文化。 
 
 检修翻新，营造节日喜庆氛围。根据学校要求，9月22日，后勤集团对校友之家照明设施及电线路进行全面检修，共更换5盏灯具、2把门锁；协助明德物业对如论讲堂的花灯、庭院灯进行逐一检修和灯罩清洁，共更换6盏灯具；9月28日，协助有关单位对体育部主席台进行翻新施工；9月30日，组织工作人员高挂灯笼装饰学校东门，并协助有关单位开展学校东门横幅悬挂工作，为“国庆、中秋”及校庆营造喜庆祥和氛围。 
 
 
 精心设计，建设美丽校园环境。后勤集团组织工作人员对全校区14处校庆花坛景观，暑期补植的月季、黄杨绿篱、沙地柏、棣棠、鸢尾、玉簪、剑麻、丹麦草以及翻新改造的中心草坪进行精心浇灌养护，并于9月29日对明德广场校庆主题大花坛进行改造设计，进一步提升校庆文化主题形象；对百家廊、双趣园、求是园、世纪园、紫藤园等主要活动场所进行清洁维护等；对校园各处行便道修缮、清扫及工程遗留浮土冲洗，对垃圾箱、环保车辆、宣传栏清理擦拭；对校园主干道两侧锈蚀严重的分类式垃圾箱进行更新；对校园日常垃圾及各工程建筑垃圾及时清运等，全面做好校园环境建设工作。 
 
 严格把关，营造安全、温馨住宿环境。全面整饬酒店周边环境，对汇贤大厦外墙砖进行统一检修，认真执行客房清扫制度和物品消毒程序，确保不留卫生死角；根据预订情况逐一对房间设备设施的运行情况进行检查，发现问题及时解决；加大保安人员巡查力度，安排专人对汇贤大厦周边车辆进行疏导，用心为校友营造安全、温馨的住宿环境。 
 
 全面检查，排查安全隐患。后勤集团成立安全检查组，对业务管辖范围的安全管理措施、责任落实情况等内容进行全面检查，层层落实安全生产责任，认真排查安全隐患，重点对食堂餐厅的食品卫生、菜品消毒、消防设施、排烟系统等，校园环境和公教二、三楼加强巡检，并全面检修教学楼内门窗桌椅、照明设施、电线路及排水管线，确保“国庆、中秋”及校庆期间后勤保障服务安全有序进行。 
 
 校庆时，开展活动，备岗备勤 
 活动暖场，组织校庆嘉年华。在9月30日至10月3日期间，后勤集团组织校庆嘉年华活动。活动采用“游戏＋转盘抽奖”和“抽奖箱抽奖”赠送纪念品的方式，并由活动策划人、后勤集团总经理宋大我抽取并颁发最后的大奖。活动期间，报名志愿人数超过了100人，累计送出校园纪念品5000余份，累计参与活动游戏人数达到9000余人。嘉年华活动得到了在校师生及校友的一致好评。 
 
 指引校友，设立礼品临时服务点。10月3日当天，在原有固定销售网点的基础上，在明德广场和公教一楼前分别设立了纪念品购物临时服务点，在展示校园纪念品的同时，为校友购物留念提供了指引服务。 
 
 热情周到，保障校庆用餐。10月2日下午，西区食堂开始制作丸子、油炸类半成品；10月3日凌晨5点，东区食堂已是灯火通明，员工们紧锣密鼓地投入到供餐前的准备工作中，大家分工合作，有条不紊，上午10:15分，丰盛的校庆“团圆饭”出炉。“团圆饭”菜品分为主荤、半荤、素菜、主食等六大类16个品种，后勤集团还为少数民族校友及师生提供清真餐。校庆日当天，中区食堂一层餐厅全天开放，并准备了茶水和姜汁红糖水，为校友返校提供休息场所。10月3日，各食堂及清真餐厅为各类校友、志愿者及工作人员提供统一菜谱的午餐共8000余份。10月2日下午、10月3日，中区食堂三层教工餐厅(汇贤食府)、峰尚圣宴共接待就餐嘉宾和各类校友1220余人次。另外，北区食堂在校庆期间，共接待各类演出活动演职人员、返校校友730人次。 
 
 
 周密细致，保障校园安全。10月3日，后勤集团组织员工备岗备勤，并开展校庆日安全检查工作，对校庆活动秩序及环境卫生情况进行监督和管理，加强保安巡逻力度，禁止遛狗和发放小广告等行为；24小时密切监控各项供水供电指标，保障各配电室和供水系统安全运行，全力以赴确保校庆各项活动供水供电正常；做好教学楼出入秩序维护工作及周边环境保洁、自行车整理摆放工作，同时在教学二三楼开放专用教室，供师生观看校庆直播和校友活动专用；组织工作人员在学校各主干道路、重要景点、校庆活动会场进行循环保洁作业，及时清空垃圾箱垃圾，随时维护场地卫生。另外，3日上午10点，后勤集团在接到报修后紧急成功处置了北区食堂消防栓漏水问题。 
 
 校庆后，坚守岗位，恢复环境 
 校庆活动结束后，后勤集团保洁人员仍坚守工作岗位，清扫、恢复校庆活动场地。清扫中心草坪内散落的纸屑杂物，清扫求是楼、人文楼和公共教学一二三楼楼内及楼前活动场地遗留垃圾，清扫校园各道路，确保校园以整洁的环境迎接国庆长假。据统计，10月3日，后勤集团保洁人员工作自早5:00到晚23:00，共清运垃圾8吨。校庆演出活动结束当晚，后勤集团员工对各活动场地电线路进行逐一整理和查看，及时恢复环境原貌和保障用电安全。 
 
 校庆期间，后勤集团以整洁优美的校园环境、精致美味的菜肴、热情周到的服务让广大校友和嘉宾感受到人大的浓浓情意。后勤集团将以全新的精神风貌投入到新一轮工作中，不断探索新思路新方法，持续向前迈进，并将切实从师生需求出发，继续为师生员工提供优质的后勤保障与服务，让师生员工们感受到后勤服务的温馨。 
