
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
八十周年校庆嘉年华活动圆满结束
来源：营运部编辑：刘璇   时间：2017-10-04  阅读：
次
 在人大八十华诞之际，后勤集团北京世纪方兴商贸发展有限公司与“东妮校园文化”合作，组织了校庆嘉年华活动。随着10月3日校庆的落幕，校庆嘉年华活动圆满结束。 
 
 此次活动得到了在校师生、校友及兄弟部门的大力支持和欢迎。 
 此次活动主要在四号线人民大学地铁站A1口、人大西门、人大礼品店明德店和崇德店、东区食堂、西区食堂、北区食堂正门处设点开展，报名志愿人数超过了100人。 
 
 
 在9月30日到10月3日活动期间，许多人大同学、校友在返校途中，在地铁站4号线A1口以人大校庆为背景或者与带有“校庆嘉年华”的展板拍照，同时发送朋友圈，编辑文字“我在人大等你回家”，集满38个赞，积极参与到了10月2、3日的校庆嘉年华抽奖活动中，带小朋友的校友还参与到了10月3日明星校友足球赛活动当中。累计送出校园纪念品5000余份，累计参与活动游戏人数达到9000余人。 
 在礼品店明德店采用“游戏＋转盘抽奖”方式赠送纪念品的同时，10月2日下午，在崇德店采用了抽奖箱抽奖的方式。此次抽奖由活动策划人、后勤集团总经理宋大我进行抽奖并颁奖，分别设立一等奖一名、二等奖三名、三等奖三名。 
 
 此次嘉年华活动得到了在校师生及校友的一致好评。校园礼品店将继续积极创新、引进多种活动方式、新增多样化的特色校园纪念品，为校友提供更多的购物选择、更加舒适的购物环境、更加方便快捷的购物平台和更加舒心的特色服务，为实现“百年人大梦”作出贡献，在新的时期谱写新的辉煌。 
