
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
北京商专会与云南兰坪县代表在集团开展扶贫项目交流座谈
来源：营运部编辑：刘璇   时间：2017-10-25  阅读：
次
 10月24日下午，北京高教学会后勤管理研究会商贸管理专业委员会（简称“北京商专会”）部分常委单位中国人民大学、清华大学、北京航空航天大学、北京化工大学、中央民族大学的相关负责人，与来我校培训的云南省兰坪白族普米族自治县（简称“兰坪县”）代表在集团开展扶贫项目交流座谈，集团党委书记兼副总经理冯诗松出席座谈。兰坪县属于我校对口援助的国家级贫困县，目前法学院的宋彪老师在兰坪县挂职副县长对口援助。 
 
 会上，兰坪县农业局、林业局、兔峨乡人民政府、通甸镇人民政府等相关负责人分别就本部门工作做了介绍，突出介绍了兰坪县富有民族、地域特色的农副产品，并期望在人民大学的对口援助和北京商专会的扶贫项目支持下，充分利用“绿水青山就是金山银山”的区位优势，实现精准扶贫的目的。 
 北京商专会主任刘云泉代表北京商专会发言，他在介绍商专会此前地方扶贫项目运作经验的同时，对兰坪县特色农产品扶贫项目提出了操作建议。商专会常委各单位代表分享了各自学校引进地方农产品方面的成功经验，并邀请兰坪县派代表到校参观考察。 
 最后，北京商专会代表与兰坪县相关负责人就开展兰坪县扶贫项目的可行性进行了广泛而深入的交流，并就下一步合作意愿达成初步意向。 
