
中国人民大学幼儿园开展消防演习活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-11-02  阅读：
次
 为了使幼儿园师生增强自我防范意识，掌握火场逃生和自救的方法，11月1日上午，中国人民大学幼儿园特邀海淀区双榆树消防支队消防员来园开展消防演习活动。 
 当警铃拉响时，幼儿们在教师的带领下快速用湿毛巾捂住口鼻，伏着腰，有序地撤离教学楼。到达安全地带后，中国人民大学执行园长郑宇红称赞幼儿们临危不乱、反应迅速，能够在指定的时间内脱离险情，到达安全地点，并向幼儿们强调了预防火灾的重要性。 
 
 
 随后，消防员向师生介绍了消防演习注意事项及相关消防器械，并现场演示了如何扑灭大火。为了让师生身临其境地感受到真实的火灾逃生现场，消防员们还准备了逃生演练屋，中大班幼儿们在教师的带领下，顺利完成逃生演练。 
 
 
 
 活动中，教师们还带领幼儿观看了安全展板，并向幼儿们讲解了安全展板上的消防小知识。 
 此次演习活动的开展，不仅让师生们了解了火灾中基本自救方法，而且懂得了面对突发情况时要沉着冷静。中国人民大学幼儿园不仅始终致力于为幼儿们创造安全的育人环境，今后还将进一步把安全教育渗透到日常教学中，帮助师生牢固树立安全意识。 
