
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学朝阳幼儿园太阳园开展“绘本故事”趣味运动会暨冬锻开幕式
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：周思贝   时间：2018-11-10  阅读：
次
 11月9日，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园将绘本故事与幼儿体育锻炼项目相结合，开展了“绘本故事”趣味运动会暨冬锻开幕式。 
 
 ▲合影 
 开幕式上，幼儿们举着班牌身着绘本角色服饰登场，并现场观看了舞龙舞狮、双节棍、武术等表演。运动会上，小班幼儿围绕《猴子捞月》《好饿的小蛇》等绘本故事，参与了“猴子捞月”“贪吃蛇”“小兔乖乖”三个项目，锻炼平衡、爬行、跳跃的能力；中班幼儿围绕《蓝色小卡车》《好朋友》《彩虹色的花》等绘本故事，参与了“能干的小汽车”“快快和乐乐”“彩虹宝贝去探险”比赛项目，通过攀爬、跑跳，感受到角色游戏和合作游戏的乐趣；大班幼儿围绕《三借芭蕉扇》《十二生肖》等传统经典绘本故事，参与了“穿越花果山”“爱运动的国王”“十二生肖盖房子”三个比赛项目，在竞赛中锻炼协调、平衡能力，感受竞技游戏的乐趣。 
 
 ▲观看舞狮 
 
 ▲趣味活动 
 此次以绘本剧为主题开展的运动会，使幼儿在轻松、愉快的氛围中感受体育运动的激情、传统文化的美好及绘本故事的乐趣，同时也充分发展了幼儿的走、跑、跳、钻、爬及身体协调能力，增强了幼儿的体质，促进幼儿身心全面健康发展。 
