
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
服务监察部召开阳光餐饮工程工作部署会
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2018-11-16  阅读：
次
 11月15日下午，服务监察部组织校内11家餐饮联营单位负责人召开阳光餐饮工程工作部署会，并特邀海淀区食品药品监督管理所杨大夫、赵大夫亲临指导。服务监察部部长张德连、副部长刘洋、部长助理王晶及服务监察工作人员参会，会议由监察专员王彬主持。 
 
 杨大夫为大家详细讲解了“阳光餐饮工程”的意义、范围、具体内容和要求，并详细阐述了“五个阳光”的含义。 
 张德连根据上级部门的要求及校内餐饮单位的实际情况，对“阳光餐饮工程”工作做了进一步部署，要求各单位负责人按照要求将此项工作落实到位。 
 会上，张德连还传达了《北京市教育委员会、北京市食品药品监督管理局、北京市卫生与计划生育委员会关于抓好当前学校食品和饮用水安全管理工作的紧急通知》的文件精神，要求各餐饮联营单位切实做好食品卫生安全工作，做到食品安全“来源可查、去向可追、过程可控、责任可究”，全力防控食品安全风险。 
 接下来，服务监察部将对各餐饮联营单位工作落实情况进行检查，力促“阳光餐饮工程”和食品卫生安全工作落实到位。 
