
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
贯彻落实十七大精神 扎扎实实做好本职工作
来源：编辑：   时间：2007-11-28  阅读：
次
 2007年10月15日上午，举世瞩目的中国共产党第十七次全国代表大会在人民大会堂开幕。胡锦涛同志代表第十六届中央委员会向大会作了题为《高举中国特色社会主义伟大旗帜，为夺取全面建设小康社会新胜利而奋斗》的报告。
 胡锦涛同志的报告，以邓小平理论和“三个代表”重要思想为指导，深入贯彻落实科学发展观，总结了党的十六大以来的工作和取得的成就，分别从经济、改革、人民生活、民主法制、文化建设、社会建设、国防军队建设、港澳及对台工作、外交工作和党的建设等方面进行了回顾和总结，肯定了我国在各方面取得的突出成绩。关于这五年来的成绩，我相信人们都可以从自己身边点点滴滴的可喜变化感受到。十六大以来，中共强调社会和谐，坚持科学发展观，致力于实行可持续发展的模式，科技、教育、卫生、体育等事业全面发展，取得了令人振奋的辉煌成就：神舟五号、六号载人航天飞行圆满成功；三峡大坝建成并蓄水至156米；青藏铁路全线通车；南水北调、西电东送等一批国家重点工程进展顺利；在雅典举行的第28届奥运会上，中国代表团夺得32枚金牌，首次位于金牌榜第二位……同时关注社会公平，有了低保、社保，免除了农业税…… 
 
 中国作为一个人口和领土大国，在短时期内取得的史无前例的发展成就和经验，已成了许多发展中国家借鉴的“样板”。中国所走的改革开放道路是一条符合中国社会主义初级阶段国情、可以使中国走向胜利与成功的前进道路。“中国因素”举足轻重，成为世界关注的焦点，中国在世界舞台上正扮演着越来越重要的角色，这不仅是中国共产党对中国人民的贡献，也是中国共产党对世界人民的贡献。 
 
 胡锦涛同志的工作报告是一个顺应全党全国各族人民心愿、符合中国特色社会主义发展要求的报告，为推动党和国家事业的发展指明了方向，令人振奋，催人奋进。会议总结回顾党的十六大以来党和国家事业取得的巨大成就，非常鼓舞人心；明确提出实现全面建设小康社会奋斗目标的新要求，非常振奋人心；一系列重大决策部署尤其是科学发展、关注民生、构建和谐等方面，更加激励人心。我们应该要把十七大报告学习透、领会好、贯彻到实际工作中去，为构建和谐社会再创佳绩，再立新功。 
 
 正像胡锦涛同志在报告中所讲的那样“这五年，是改革开放和全面建设小康社会取得重大进展的五年，是我国综合国力大幅提升和人民得到更多实惠的五年，是我国国际地位和影响显著提高的五年，是党的创造力、凝聚力、战斗力明显增强和全党全国各族人民团结更加紧密的五年。”在此，我们相信在中国共产党的领导下，我国的建设和人民生活必定会越来越好。当然，这需要我们每一个国民的不懈努力。我作为一名当代青年，作为一名基层团支部书记，面对这场世纪盛会更是新潮澎湃，深受鼓舞。我们这一代青年人成长在改革开放的春风中，作为改革开放的同龄人，我们是祖国巨大历史成就的见证者和受益者，深感责任重大，我们只有做好自己的本职工作，才是献给十七大做好的礼物。 
 
 作为后勤集团学生服务中心工作人员，贯彻落实十七大精神，就是要围绕中心工作，做好为学生服务、为中心服务、为领导服务的工作，切实办好文、办好会、办好事，锐意进取，扎实工作，为奋力开创中心跨越式发展的新局面贡献自己最大的力量。从我自身来讲，我将从以下三个方面学习好、贯彻好十七大精神。 
 
 一是认真学习，努力提高工作水平。要把学习十七大精神作为今后一个时期的首要政治任务，在办公室积极营造认真学习十七大精神的浓厚氛围，深化对中央决策重大意义的理解。养成勤奋学习的习惯、善于思考的习惯、勇于实践的习惯，从多方面听取学生的意见，了解学生的需求，进一步提高服务水平，当好参谋助手。 
 
 二是转变作风，不断增强敬业意识。办公室作为中心的重要工作部门，工作作风如何，关系部门形象，影响领导威信。结合十七大精神的学习贯彻，我们应把“转变作风，打造窗口，树好形象”作为办公室工作的重要内容，在工作中注重务实、力求踏实、确保落实，用实际行动贯彻落实十七大精神，按时完成各项工作，做好服务工作的排头兵。 
 
 三是努力工作，积极投身一流学生公寓建设。我们将以学习贯彻十七大精神为契机，求新务实创建一流学生公寓，准确把握新形势对办公室工作的新要求，进一步增强工作的主动性、实效性和创造性,切实做好各项后勤保障工作，努力做到学生信赖、领导满意，推动一流学生公寓建设实现跨越式发展。 
 
 学生服务中心：马学利 
 
