
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
公寓管理部召开深入学习实践科学发展观第一次党支部会议
来源：编辑：   时间：2009-03-31  阅读：
次
“我来读这一段”，“那下一段我来读”……参加会议的党员们争先恐后地要求朗读胡锦涛总书记的《努力把贯彻落实科学发展观提高到新水平》这篇文章。 3月27日公寓管理部组织了深入学习实践科学发展观第一次支部会议。会议由公寓管理部党支部书记董翊主持，支部全体党员参加。此次支部会议是在后勤集团深入学习实践科学发展观活动动员大会和专题报告会的基础上，以小组学习的形式进一步了解贯彻落实科学发展观的重大意义，全面把握科学发展观的科学内涵、精神实质和根本要求。 会议还从本部门工作实际出发，结合文章《转变观念，完善自我，适应新时期的高校后勤服务工作》的学习，要求各位党员“转变观念，树立服务育人的思想”、“加强沟通，强化服务意识和创新意识”、“完善工作作风，培养细心、耐心的良好工作作风”和“摆正心态，怀揣一颗平常心”。 最后，党支部书记董翊鼓励年轻党员，要以深入学习实践科学发展观为契机，多动脑，多与老员工沟通，解放思想，大胆创新，全面发展自己。 
