
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部党支部召开学习实践科学发展观第二次专题支部会
来源：编辑：   时间：2009-04-13  阅读：
次
 在前期学习实践科学发展观的基础上，为继续巩固学习成果，进一步提高党员干部学习和领会科学发展观精神实质的能力，4月10日，后勤集团酒店管理部党支部组织支部全体党员、干部和入党积极分子召开第二次专题学习会。 
 
 此次专题学习会重点学习了《科学发展观重要论述摘编》中“科学发展观根本方法是统筹兼顾”和“把科学发展观贯彻落实到经济社会发展各个方面”两个篇章内容。通过深入学习科学发展观理论知识，使党员、干部和入党积极分子在不断提升自身政治理论水平和政治素养的同时，也为实践科学发展观打下坚实基础。 
 
 专题学习会上，与会人员还就自身学习科学发展观过程中的心得以及如何运用科学发展观重要思想来指导酒店管理部的企业文化建设、强化员工培训和有针对性地组织员工活动等进行了真挚、热烈、深入地交流与探讨。 
 
 酒店管理部党支部书记章玲在总结发言中强调，支部党员、干部和入党积极分子应以深入学习实践科学发展观为契机，多关心员工，多帮助员工，为他们解决实际困难，不断增强员工的向心力和凝聚力，塑造酒店管理部特有的企业文化。 
 
