
酒店管理部组织党员干部深入学习实践科学发展观
来源：编辑：   时间：2009-04-03  阅读：
次
 为进一步做好学习实践科学发展观工作，准确领会科学发展观精神内涵，积极落实学校、集团相关工作安排与要求，4月1日中午后勤集团酒店管理部党支部组织全体党员干部和入党积极分子召开学习实践科学发展观专题会议。 
 为达到本次学习目的，酒店管理部党支部从多方面入手、多角度思维，力争做到学、知、用。 
 
一、积极组织，周密安排
 为做好支部层面学习实践科学发展观工作，酒店管理部党支部积极组织、周密安排。3月30日，党支部召开专题支委会，认真讨论、研究支部学习事项，对相关学习工作进行了逐项安排，确保支部学习既实现了预定目标，又取得良好的教育效果。 
 
二、精心选材，学以致用 党支部通过支委会会议，认真研究学习材料选取细节，形成了应以贴近酒店管理部工作实际的选材思路，使党员干部能在日常的经营与管理工作中学以致用，真正实现科学发展观在基层单位的具体落实。 
 
三、狠抓落实，科学发展 酒店管理部党支部在重视学习的同时，也要求党员干部重视理论与实践相结合，通过对科学发展观的正确认识与理解，积极践行科学发展观所提出的各种战略思想，与个人自身实际工作紧密联系起来，达到酒店管理部科学发展的愿景与目标。 
 
 学习会上，集团常务副总经理兼酒店管理部总经理陈建立、酒店管理部党支部书记章玲先后发言，两位领导对青年员工尤其是入党积极分子在学习、工作上提出了新的、具体的要求，鼓励大家努力增加知识储备，为更好的投身于后勤事业而努力奋斗。 
 
