
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
发扬改革创新精神 全面推进后勤事业
来源：编辑：   时间：2007-11-28  阅读：
次
 各位领导，各位青年朋友们大家下午好： 
 
 很高兴能参加团委组织的学习党的十七大精神座谈会，并在此发言。 
 
 前一段时间，集团党委组织学习了胡锦涛总书记在党的第十七次人民代表大会上所做的报告全文，感想颇深。党的十七大不仅认真总结了党的十六大以来的工作和成就，回顾总结了改革开放以来党团结带领全国各族人民建设中国特色社会主义的伟大历史进程和基本经验，对全面推进我国改革开放和社会主义现代化建设、全面推进党的建设新的伟大工程作出了新的战略部署，而且确立了一系列重大理论观点、重大战略思想，深刻回答了关系党和国家未来发展的许多重大理论和实践问题。党的十七大提出了“高举中国特色社会主义伟大旗帜、坚持中国特色社会主义道路、坚持中国特色社会主义理论体系”，这是新的历史起点上的历史性重大决策，是我们党在新时期对近三十年生动实践最精辟的总结，是马克思主义中国化光荣传统的最鲜明体现。结合后勤集团改革发展的实际，发展是后勤集团的硬道理，和谐发展是后勤集团的第一要义，是后勤集团全体干部职工的根本利益所在；要高举“为人大师生服务”的旗帜，坚持“有人大特色”的道路，发扬“后名实先，勤必有为”的精神，贯彻“科学发展观”的要求，围绕发展来分析问题、解决问题，把后勤集团推向和谐发展的轨道。 
 
 为了实现这一目标，改革的力度要更大一点，步伐要更快一点。首先是继续转变观念、不断解放思想。高校后勤社会化改革最终目标的实现，必须经历一个较长的过程，其间要消除的障碍和克服的困难相当之多。旧的问题解决了，新的问题必然出现。只有不断转变观念，解放思想，才能把握全局，取得进展。要树立一种全新的后勤价值观，要从历史进步、社会进步的制高点上来看待后勤系统改制，才能打破旧有的封闭性思维方式，在思想上认识后勤社会化的进步性和必然性。从而在行动上积极参与，主动适应。只有从整体社会意识、大后勤系统来看待后勤改制，才能充分利用市场经济给我们带来的新机遇，不失时机发展壮大自己。只有树立全新的后勤改革价值观，才能彻底改变因循守旧、安于现状、不求进取、不思变革的传统价值观念。 
 
 第二是不断创新。创新就是要不断解放思想，实事求是，与时俱进。实践没有止境，创新也没有止境。创新是一个企业发展的灵魂。集团改革能够取得一些成绩，从某种意义上说，是勇于探索，不断创新的结果。要从体制、机制、管理、服务、经营等各方面进行全方位创新。只有创新，才能博采众长，标新立异；才能不断超越，不断完善；才能从弱小走向强大。 
 
 第三要在人事用工制度、分配制度、企业管理制度等运行机制上狠下功夫，深化改革。后勤实体的剥离只是完成了形式上的转变，而机制转换才是根本。后勤转制的过程，也就是后勤实体按照现代企业制度逐步发育完善的过程。要把后勤集团转变为真正的现代企业，就必须遵循市场法则和经济规律，根据企业自身发展的需要，对人力、资本、资产等进行科学的自主的优化组合。在人员和用工上，建立起能出能进、能上能下的灵活机动的新型机制，充分调动广大员工的工作积极性。在企业管理制度和其他管理方面，应严格按照现代企业的要求，进行规范操作，取得实际成效。 
 
 第四，在团建方面，要切实贯彻落实“党建带团建”，加强团组织建设，与党建一样，把思想政治建设放在首位，注重理论武装和思想建设，是共青团建设的传统和优势。因此，党建带团建工作的首要任务就是把思想政治建设放在位置。要把用邓小平理论、“三个代表”重要思想武装团员青年作为带动团组织思想政治建设的中心任务，加大理论学习的力度，切实帮助团员青年树立正确的世界观、人生观和价值观。要鼓励团员青年刻苦学习专业知识，积极投身实践；引导团员青年培养优良品德，乐于自觉奉献；教育团员青年艰苦奋斗，勇于创新。 
 
 和谐高校后勤是社会主义和谐社会的组成部分，必须认真学习贯彻十七大精神，以人为本，进一步深化高校后勤社会化改革，努力构建和谐高校后勤，积极推动教学科研进步。 
 
 集团人事部：莫菲菲 
 
