
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团领导班子召开科学发展观理论学习研讨会 谋划后勤事业全面协调可持续发展
来源：编辑：   时间：2009-04-07  阅读：
次
 4月2日，后勤集团学习实践活动领导小组召开科学发展观理论学习研讨会，党政领导班子全体成员参加会议。 
 
 领导小组组长、校长助理、后勤集团总经理黎玖高介绍了几所国外著名大学后勤服务保障工作的特点，要求班子成员在前一段认真学习的基础上，按照科学发展观理论的要求，查找后勤工作与学校建设“人民满意、世界一流”大学总体战略目标的差距，梳理问题，理清思路，谋划后勤集团未来全面协调可持续发展之路。 
 
 会议认真分析了后勤集团在餐饮管理服务、学生公寓管理服务、物业服务保障和商业配套服务各个环节存在的问题，认为后勤集团要着眼于学校大局和长远发展的战略目标，主动承担起为学校教学、科研和人才培养提供强有力的后勤服务保障的重任。后勤集团要实现科学发展，必须处理好实现社会效益与实现经济效益的关系。后勤集团始终把提供“让师生满意的服务与保障”、实现社会效益最大化作为自己工作的出发点和归宿。同时，后勤集团也必须通过开展适当的经营活动，实现一定的经济效益。因为经济效益的实现，能够进一步强化后勤的服务保障能力，能够有效弥补现有服务保障领域运行经费的不足。把经营活动的收益合理地、有效率地用于提升服务保障水平上，用于改造和维护基础设施设备、改造和维护供水、供电、供暖等基本保障条件、改造和维护公共服务设施等方面，更是后勤服务保障公益性的直接体现。 
 
 会议讨论决定把知行区学生公寓楼浴室改造和地下室后勤员工宿舍通风、降温改造工程列入首批学习实践科学发展观的整改内容，并将尽快确定方案，尽早落实完成，确保集团学习实践科学发展观活动扎实开展，顺利推进，取得实效。 
 
