
以科学发展观为指导，为创建以人为本、和谐、生态的人大幼儿园贡献力量
来源：编辑：   时间：2007-11-28  阅读：
次
 尊敬的各位领导、各位老师： 
 
 大家好！非常荣幸代表人大幼儿园团支部向大家汇报我园团支部学习贯彻党的十七大精神的情况。我汇报的主题是：深入学习贯彻党的十七大精神，以科学发展观为指导，为创建以人为本、和谐、生态的人大幼儿园贡献力量！ 
 
 十七大胜利闭幕后，全国上下掀起了认真学习、深入宣传、全面贯彻十七大精神的热潮。根据《中共中央关于认真学习贯彻党的十七大精神的通知》、《中共教育部党组关于教育战线认真学习贯彻党的十七大精神的通知》和学校关于学习党的十七大精神的整体工作部署，按照后勤集团党委的具体要求。我园党支部和团支部结合自身的具体情况，制定了具体的学习计划，通过开展座谈会、主题党日和团日等活动，在全体党员、积极分子、团员和其他教师中掀起了学习贯彻十七大精神的高潮。大家认真研读党的十七大文件，学习党的十七大报告和党章。通过学习，广大教职员工深刻领会了党的十七大的主题和报告的内容，深刻领会了科学发展观的科学内涵、精神实质和根本要求，深刻认识到社会和谐是中国特色社会主义的本质属性以及科学发展和社会和谐的内在统一性。深刻领会了到党和国家在提出物质文明、精神文明、政治文明后提出生态文明的时代背景和历史意义。以下是我园团支部学习贯彻落实党的十七大精神的具体情况： 
 
 一、以幼儿为本
 我园团支部团员在园领导的带领下，认真学习幼儿教育理论，在教育教学过程中，处处体现“以幼儿为本”，尊重幼儿、热爱幼儿的教育理念，开展丰富的主题活动。在活动中，教师作为幼儿的支持者、引导者和合作者，注重幼儿的主动学习，培养幼儿的团结友爱的意识。充分调动了幼儿积极探索的兴趣，给幼儿们创造了快乐、可持续的发展空间。 
 
 二、建设和谐幼儿园
 十七大报告中指出，“社会和谐是中国特色社会主义的本质属性。”我园历来把“建设和谐幼儿园”作为重要工作目标。多年来，我园教职员工之间关系融洽，家园合作密切。我团支部团员注重向老教师学习把幼儿园当成自己的家。团结同事、尊老爱幼。幼儿园组织多种活动提供沟通平台。如：“拜师活动”，每个年轻教师向一位老教师拜师学艺，礼节正规、态度真诚。师徒之间互赠礼物，签订协议，并制定近期成果计划。这一活动大大加强了教师之间的情感交流及合作。另外，我园每年都要组织退休老教师回园团聚活动。在活动中我团支部成员主动担任接待、服务工作，热情迎接退休老教师，并向老教师讲解幼儿园的发展变化，认真听取老教师的谆谆教诲，老中青三代欢聚一堂其乐融融。 
 
 三、以“经典教学”为办园特色
 十七大报告中强调，“弘扬中华文化，建设中华民族共有精神家园。中华文化是中华民族生生不息、团结奋进的不竭动力。加强中华优秀文化传统文化教育。”我园自2004年以来以经典教学为办园特色，弘扬中国传统文化，培养幼儿良好的行为品质。年轻团员自觉国学理论知识、诵读经典书籍，不断更新教育观念，能够创造性的开展教育教学活动。经典诵读活动使幼儿的道德意识不断加强，幼儿品行端正、尊敬师长、孝敬父母、关心他人。家长们一致认为孩子们通过经典诵读，受益匪浅，并积极支持经典教育。通过对党的十七大精神的深入学习，更加坚定了我们支持幼儿园持续开展经典教学的信念。 
 
 四、建设节约型幼儿园
 十七大报告中指出，“建设生态文明，基本形成节约能源资源和保护生态环境的产业结构、增长方式、消费模式。”我园历来重视建设节约型幼儿园。作为年轻团员我们身体力行，处处注重节约，做幼儿的表率。同时在教学过程中，通过开展节约用水、环保等主题活动，对幼儿进行保护环境、节约资源的教育。在活动中，孩子们形成了环保、节约的意识，自觉养成了保护环境，节约资源的良好习惯。 
 
 在今后的工作中，我们将继续开展相关活动，认真学习贯彻党的十七大精神，以科学发展观为指导，为创建以人为本、和谐、生态的人大幼儿园贡献力量。 
 
 幼儿园： 冯顺丽 
 
