
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
以学习十七大为契机 深入领会后勤集团企业文化
来源：编辑：   时间：2007-11-28  阅读：
次
 大家下午好！ 
 
 今天，我很荣幸能够和大家坐在一起共同学习十七大报告的精神。党的十七大的胜利召开，在我校引起了全校师生员工的广泛关注。在过去的一个多月，学校各部门、各院系、党团各基层组织都在通过各种形式学习十七大报告，领会十七大精神，实践十七大的指示，我们时时刻刻都能够感受到师生、员工们深入学习十七大的渴望与热情。当他们通过各种渠道和形式开展一系列主体教育活动，掀起理论学习高潮的时候，我们广大的后勤青年一如既往地坚守在工作岗位上，为学校的教学科研和师生生活提供服务和保障，尤其是为学校70周年校庆的后勤保障工作全力以赴、努力拼搏！广大的后勤集团员工，广大的后勤集团青年，其实也和他们一样，有着同样的热情，却用着不一样的形式学习着十七大，见证着十七大！ 
 
 学校要求，要弘扬理论联系实际的学风，学以致用、用以促学，学习十七大要联系本单位实际，进一步推进学校各项工作，加快“人民满意、世界一流”大学的建设进程；校团委要求，学习贯彻十七大精神，要讲求实际，注重实效。结合我们的工作，我想立足于后勤集团的实际和我们的本职工作，谈一谈学习十七大的心得体会。即以此次学习十七大为契机，深入领会后勤集团的企业文化，进一步增强自己的责任意识和主人翁意识，增强爱校爱集团的归属感，在工作中不断学习和提高，为人民大学后勤事业的持续发展而奋斗。 
 
 下面，我主要通过三个方面的对照来谈： 
 
 一、通过学习十七大为中国发展指明的方向来认真领会集团的发展理念。
 鲜明地提出“高举中国特色社会主义伟大旗帜”，是十七大报告的最大亮点。胡锦涛总书记的报告，坚定地回答了“举什么旗，走什么路”这一事关全局的根本问题，它不仅为十七大确定了主基调，同时也为中国未来的发展指明了方向。 
 
 作为新时代的青年，我们也应该为自己的人生发展明确方向。作为大学后勤员工的一员，后勤集团的发展理念也就是我们青年员工的旗帜，为我们自身的发展指明了前进的方向。后勤集团的使命——“以服务广大师生为宗旨，以培养合格人才为己任”，这就从根本上确定了后勤集团的发展方向，即为建设“人民满意、世界一流”大学提供坚实的后勤服务与保障，这是集团的使命，也是后勤青年员工的职责。后勤青年是推动后勤集团和后勤事业发展的生力军，是未来大学后勤事业发展的主要力量。以学习十七大精神为契机，认真履行集团使命，是我们青年员工义不容辞的使命。 
 
 二、通过学习十七大为中国发展确定的路线方针来认真落实后勤集团的工作目标。
 十七大全面阐述了科学发展观的深刻内涵、产生背景和精神实质，对科学发展观提出了新的要求，标志着中国进入了科学发展的新时代。科学发展观，第一要义是发展，核心是以人为本，基本要求是全面协调可持续，根本方法是统筹兼顾。这是对科学发展观的集中表述和高度概括，其中每一点都包含着非常丰富的思想内涵。与此同时，胡锦涛总书记还提出，深入贯彻落实科学发展观，必须始终坚持“一个中心、两个基本点”的基本路线，必须积极构建社会主义和谐社会，必须继续深化改革开放，必须切实加强和改进党的建设等，这些都进一步拓展了科学发展观的理论内涵，为中国的进一步发展确定了明确的路线和目标。 
 
 由此再看看我们后勤集团的阶段性工作目标——“一个控制,两个提高,三个满意”，即控制成本，提高管理水平和服务质量，让广大师生满意、领导满意、员工满意。这其实也就是我们青年员工的工作目标和发展动力。 
 
 三、通过深入学习十七大精神的精髓，用十七大的精神指导工作，全面学习集团文化，增强归属感。
 十七大的亮点有很多很多，如明确提出“中国特色社会主义理论体系”，对“改革开放”做出新的高度评价，首次提出“转变经济发展方式”，首次写入“生态文明”等等。可以说，十七大报告句句是经典，字字是精华，报告里每一句每一字都有着非常深刻的内涵和丰富的内容，它涵盖了中国经济社会发展的每一个方面，概括了中国经济社会发展的每一项成就以及未来发展要解决的问题。与此同时，它又高度凝练，通俗易懂，便于中国广大工人、农民、知识分子理解和接受。 
 
 同样，我们后勤集团的企业文化也句句是精髓，值得我们认真学习和领会。譬如集团“以校为重、以人为本”的价值观，“有所为有所不为”的工作思路，“千斤重担人人挑 人人头上有指标”的工作理念，“以饮食服务为龙头，以物业管理和经营性资源开发与利用为两翼，做好后勤保障工作”的经营战略等等，都是后勤集团经过多年的改革与发展总结出来的精华。记得在新员工培训上，集团黎玖高总经理用生动真实的案例给我们讲如何不断学习，培养自己的责任感、使命感和主人翁意识。我想，只有我们认真学习并真正理解了集团的文化精髓，才能对大学后勤事业产生深厚的感情，才能真正地培养并巩固自己对集团的归属感。心在哪里，我们的家就在哪里！ 
 
 作为集团团委副书记，我将严格遵照集团党委和校团委的指示和要求，全力做好集团团委工作。同时我也希望，我们后勤集团的青年员工以学习十七大为契机，认真领会集团文化，在认同集团文化的基础上不断增强自己的归属感、责任感和使命感，踏实工作，为人民大学的后勤事业做出自己应有的贡献！这也是我对自己的要求，希望大家监督！ 
 
 集团办公室：李秋荣 
 
