
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
刘伟校长检查老校区安保消防工作
来源：人大新闻网编辑：刘璇   时间：2017-09-06  阅读：
次
 9月4日上午，刘伟校长、贺耀敏副校长到老校区（张自忠路3号院）检查安保消防工作。 
 
 刘伟听取了老校区历史沿革、建筑特点、文物价值、文物修缮等情况的介绍，实地查看了灰一楼修缮加固工程，考察了灰二、灰三、灰四楼、书报资料中心库房等地的使用管理现状和消防安全工作，并到消防中控室详细了解了监控系统和烟感报警系统的运作情况。 
 
 刘伟对老校区的文物保护和安全保卫工作表示肯定，并对下一步工作提出了更高的要求和期望。他指出，老校区文物保护修缮工作必须制定整体建设方案，妥善规划文物保护建筑用途，现在进行的修缮加固工程要保质保量完成，争取早日恢复文物建筑的昔日风貌。刘伟强调，要高度重视老校区安保、消防工作，做好安全预案，做到防控结合、有备无患。 
 
 刘伟、贺耀敏还现场观摩了老校区例行消防演练。 
 
 校长助理、资产与后勤管理处处长黎玖高，后勤集团总经理宋大我，学校办公室副主任乔鹏，资产与后勤管理处副处长王志丹，老校区综合管理办公室主任黄粤涛等陪同检查。 
 
 中国人民大学“老校区”位于东城区张自忠路3号院（原铁狮子胡同1号），是清陆军部和海军部旧址，2006年列入第六批全国重点文物保护单位。该建筑建于1906年2月至1907年7月，由当时建设委员沈琪“会具房图”，由中国营造厂施工建造，反映了二十世纪初中国建筑设计和营造施工的高超水平，是一座颇为奇特的既中西合璧、又时空交错的老建筑，此后又经历诸多重大历史事件，具有极高的历史价值、科学价值和美学价值。1950年3月13日，中国人民大学首次招收的本科生在铁狮子胡同校舍正式开课，“铁一号”成为中国人民大学最早的教学地点。同年10月3日，中国人民大学在“铁一号”举行成立典礼。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]刘伟校长检查老校区安保消防工作 
