
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团召开安全工作布置会
来源：储著斌编辑：刘璇   时间：2017-09-29  阅读：
次
 9月29日上午，后勤集团在集团会议室召开安全工作布置会。集团党委书记兼副总经理冯诗松，副总经理杨建国、赵淑慧、朱岩、田岩，总经理助理王滨、储著斌，幼儿园总园长曹春香，人力资源总监柯玉雪及有关职能部门、全体业务部门和挂靠单位负责人参加会议。会议由冯诗松主持。 
 
 冯诗松传达了学校及上级部门安全工作有关精神，突出“四个防止”，并带领大家学习了学校最新安全工作会议具体要求和“隐患清零”严管严控九项措施，要求集团各部门将会议精神向部门员工传达，在安全生成、交通出行、食品卫生等各领域做好安全防控工作。 
 杨建国介绍了近期集团安全工作开展情况。集团已与学校签订“安全生产责任书”，按照学校要求进行了网络信息备案，开展了两期校园安全大检查等。同时，集团还将于10月9日起，组织开展消防安全大检查。他还就放假办公区安全工作、单位和员工个人信息安全、加强关键人员培训和出现安全事件处理等方面做了工作布置。 
 服务监察部部长张德连传达了北京市安全工作有关文件精神，介绍了近期两次校园安全大检查发现的问题，并就各部们如何整改提出建议。 
 最后，王滨就集团安全生产运行做了工作布置，要求各单位将安全责任落实到位，落实到人。他就防止发生电路火灾、防雷、易燃物处理、采光房安全、服务器安全等工作做了重点说明。 
