
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团圆满完成2017年研究生行李寄存工作
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-06-30  阅读：
次
 为方便在本校继续研究生阶段学习的应届毕业生办理退宿手续后个人行李物品的存放，后勤集团贯彻以人为本的工作宗旨对有需求的应届毕业生提供有偿行李寄存服务，具体工作由物业管理部负责。物业管理部于6月29日至30日开展为期两天的研究生行李寄存服务，并将行李寄存地点设在公共教学二楼一层。 
 
 物业管理部（代管）部长杨立伟、副部长王谭、宋志强高度重视此次工作，多次亲自前往现场进行部署和检查。教学服务中心认真按照工作部署提前做了大量行李寄存服务的准备性工作，由于学校暑期将统一对公共教学楼进行粉刷维修施工，其中涉及区域包括寄存行李的教室，因此教学服务中心首先加强寄存工作的培训，提高工作人员保管行李的安全意识，并要求教室桌椅的布置应集中摆放在教室中央，四周给粉刷施工留出充足空间；同时强调对存放的行李进行严密防护，避免由于粉刷施工导致行李污损的现象发生。 
 
 在行李寄存手续办理过程中，教学服务中心工作人员各司其职有序地开展学生信息登记、行李编号、行李搬运及行李摆放等工作，整齐地将学生所寄存的行李摆满了一间又一间教室，并在每间教室门口张贴所摆放的行李相应信息以便开学提取行李的时候有序发放。经过两天的辛勤忙碌，教学服务中心共计为学生办理行李物品存放近2000件，几乎占满了一层教室，接待近500人次，并对用来存放行李的16间专用教室加封，以确保行李安全。 
 
 
 行李寄存服务省去学生在学校与家之间来回搬运行李的劳顿，深受学生好评，纷纷对后勤集团细致、高效、周到的工作表示称赞。看着学生们信任的眼神、开心的笑脸，听着学生们对“住”在人大的方便与舒适的感叹和一声声感谢，这都是后勤集团将物业保障服务工作做得更好的动力与源泉。 
