
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
南阳市林业局来访后勤集团调研交流校园绿化美化工作
来源：物业管理部编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-07-06  阅读：
次
 7月5日下午，南阳市林业局赵鹏局长一行来访后勤集团调研交流校园绿化美化工作，物业管理部（代管）部长杨立伟、副部长宋志强和校园服务中心副主任赵民富等相关负责人陪同调研。 
 赵鹏一行在杨立伟等陪同下参观校园，查看校园绿化建设和绿化规划场地；随后，双方在物业管理部会议室就校园绿化美化合作事宜进行深入交谈。 
 
 会上，杨立伟对南阳市林业局的到访表示热烈欢迎，他表示今年是中国人民大学80周年校庆，后勤集团力争以最佳的工作效率创造最佳的精神风貌和校容校貌来迎接校庆，物业管理部将按照集团工作部署扎实推进校园绿化美化工程，引进物种、建设绿地、筹划树名、景观名标识制作，进一步凸显校园文化亮点，提升校园文化内涵；同时，针对如何高效做好校庆绿化筹备工作，明确对校园服务中心提出要求：一是要完善绿化规划，提升现有绿化技术水平，建好校庆绿化工程是当前绿化工作的重点；二是要以校庆为契机，搭建友好单位交流与合作的平台，积极响应、争当先锋，为校园绿化工作做出贡献。随后，南阳市林业局围绕我校校庆绿化筹备工作，对校园绿化美化进行技术上的指导和经验上的交流，以协助提高校园服务中心绿化技术水平。 
 最后，双方就创建校园特色景点，对学生生活区、教学区、体育运动区、教职工生活区绿化配置区别对待，丰富绿化层次，合理配置植物，用如茵绿草、参天大树、月季花卉达到环境育人的目的，倾力建好“美丽人大”等进行广泛深入的交流，并就进一步深化合作达成共识，真正做到共同携手，共栽树，同育人。 
