
餐饮管理部召开2017年新学期工作专题会议
来源：餐饮管理部 张馨编辑：刘璇   时间：2017-09-06  阅读：
次
 9月5日上午，餐饮管理部召开新学期工作会议，强调做好新学期的餐饮服务工作。集团党委书记兼副总经理冯诗松出席会议并讲话，会议由餐饮管理部部长张雅鹤主持，餐饮管理部常务副部长冯惠中及所属各单位负责人，共11人参加了此次会议。 
 
 会上，首先听取了学生食堂负责人关于暑期餐饮服务、维修改造工程及迎新工作准备等情况，听取了各办公室在暑期期间的有关工作和新学期工作安排的汇报，传达了近期海淀区食品药品监督局关于“建立健全学校食品安全监管责任体系”的有关工作。 
 随后，张雅鹤部长、冯惠中副部长分别对餐饮管理部新学期工作进行了安排和部署。张雅鹤部长从食品卫生、服务质量、菜品口味、菜品价格、就餐环境、公共安全等方面对食堂餐厅的新学期工作提出了要求。随后，冯惠中副部长从监督管理、食堂卫生、安全防火、库房管理、员工培训等方面对有关业务工作提出了具体要求。 
 冯诗松书记对新学期餐饮工作提出了希望和要求。他强调学生食堂要高度重视安全稳定工作，确保食品安全、生产安全、采购安全，加强门禁管理，保证菜品价格稳定、质量稳定；创新开展多形式的餐饮服务和交流活动，不断改善就餐环境，积极为新生和家长营造“家的氛围”；继续推进“民主办伙”工作，多渠道征求师生对餐饮工作的意见和建议，加强外部监督；继续加强员工培训和安全教育工作，主动关心一线员工的思想动态，保障员工队伍稳定。 
 冯诗松书记还表示，餐饮系统广大干部、员工在新学期里要继续发扬餐饮人的优良传统，执行学校、集团对餐饮工作提出的要求，以师生为本，做好新学期餐饮服务工作。 
