
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团服务监察部召开新学期安全工作会
来源：服务监察部 王晶编辑：刘璇   时间：2017-09-12  阅读：
次
 9月12日上午，服务监察部召开新学期安全工作会，会议由集团副总经理杨建国主持，集团各部门安全监察员参加了会议。 
 
 会上，杨建国副总经理强调安全工作不容轻视，对各部门开学前所做的安全工作与安全隐患排查工作给予了肯定，要求各部门高度重视新学期的安全工作。 
 服务监察部部长张德连传达了《国务院教育督导委员会办公室关于开展2017年秋季开学专项督导检查工作的通知》以及《中共北京市教育工作委员会 北京市教育委员会 北京市人民政府教育督导室关于开展2017年全市教育系统校园安全和秋季开学工作大检查的通知》等上级文件精神。按照集团部署，对各部门的安全工作提出以下要求：按照上级部门的指示，做好规章制度、各类安全预案、检查记录、安全隐患排查台账等文件的梳理与存档工作，以备上级部门的检查。各部门应加强对消防设备设施、消防通道及安全出口、防火措施的检查；加强对易燃可燃物的定期清理；加强对电气和燃气线路的维护保养；及时更换老化和破损线路。各部门应加强对后勤员工的安全教育培训。各部门应做好新员工岗前培训，使新员工掌握好所在岗位的业务知识。各餐饮单位所售食品必须明码标价、货真价实；原材料采购要索证索票、进货查验，采购等级，食品添加剂保存和使用记录；做好清洗消毒工作；及时灭蟑灭鼠；按照市政府要求，60天清洗排烟设施；厨房排烟噪音要符合国家标准，要有第三方检测合格证；做好日常巡查、夜查记录。 
 服务监察部将对各部门安全工作的落实情况进行检查，确保安全工作各项措施落实到位，以更好的面貌迎接校庆与国庆的到来。 
