
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国际公寓部利用暑期积极改善外籍师生住宿条件
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2017-09-08  阅读：
次
 为进一步改善外籍师生住宿条件和环境，集团决定在2017年暑期对青年公寓留学生宿舍进行粉刷修缮，同时对国际文化交流中心100间客房、留学生公寓步梯间以及专家楼进行粉刷；另外针对青年公寓及专家楼家具老旧破损情况严重的问题也进行了全部更新，使外籍师生住宿环境得到了进一步提升。 
 
 （粉刷更新后的青年公寓） 
 
 （粉刷更新后的专家楼） 
 一、国际公寓部提前筹划，精心预案，在后勤集团的大力支持和帮助下，青年公寓粉刷修缮及专家楼粉刷等工程得到了顺利开展 
 青年公寓留学生宿舍使用至今已超10年，设备设施老化情况极为严重，尤其厨房和卫生间墙砖空鼓脱落问题极为普遍。其间国际公寓部仅对其进行过局部维修。为彻底解决此类问题，改善留学生的住宿条件，国际公寓部决定在2017年暑期对青年公寓98间留学生宿舍进行整体粉刷，并对卫生间厨房墙砖脱落问题较严重的房间进行彻底维修，同时更新所有老旧家具，给留学生创造一个舒适、整洁的住宿环境。2017年3月至6月，国际公寓部多次安排专人入户对房间存在问题进行记录、统计，累计入户次数多达6次。集团党委书记、副总经理冯诗松、副总经理朱岩也曾多次到青年公寓进行现场查看，了解并指导工程相关事宜，为工程项目顺利推进奠定了基础。 
 因专家楼外籍教师长期在住，房间墙面较为陈旧、家具老旧故障问题长期无法得到有效解决。为改善外籍教师的住宿环境，国际公寓部提前制定预算并经集团、学校同意，借助2017年暑期更新所有老旧家具的机会对专家楼进行了整体粉刷，同时对国际文化交流中心7—10层（共100个房间）以及留学生公寓楼梯间进行集中粉刷。 
 二、密切与集团工程营运部工程管理办公室及施工单位的沟通与联系，确保青年公寓留学生宿舍粉刷修缮工程保质按期竣工 
 2017年7月3日，在国际文化交流中心会议室召开青年公寓暑期粉刷修缮工程第一次协调会，会议由集团党委书记兼副总经理冯诗松主持，集团副总经理朱岩、集团营运部工程管理办公室、国际公寓部以及监理、施工单位各相关人员参加了本次会议，会议重点就施工准备、房间内家电保护、电梯使用、工期进度、文明施工以及工程预算管控等问题进行详细说明，同时会议决定每周二召开施工监理协调会。暑假期间按计划召开7次施工监理协调会，会议就施工进度、施工细节、家具入场、施工验收等各项问题进行及时协调，确保了施工如期竣工验收。 
 
 （青年公寓粉刷修缮及屋面防水工程协调会） 
 三、及时发现并督促施工单位对施工质量不合格项目进行整改返修，确保工程质量 
 为确保施工质量，国际公寓部在暑期重点加强施工现场的日常巡视检查力度，尤其隐蔽工程如：卫生间防水、网络弱电等，随时发现问题随时协调施工单位对其进行整改返修，有效保证了工程质量。 
 自8月7日起，按照施工进度，组织专人逐层逐间反复验收检查，最终青年公寓粉刷修缮及屋面防水工程于2017年8月22日完成三方验收（监理、后勤集团工程办及国际公寓部），国际文化交流中心、留学生公寓1号楼及专家楼粉刷工程经验收全部合格。 
 
 （查验工程修缮情况） 
 四、积极协助外籍教师和非毕业生免费存放行李，化解不满情绪，确保青年公寓留学生、专家楼外籍教师按时、平稳腾退 
 为确保粉刷房间的外籍师生能够按时腾退，国际公寓部决定暑期利用辖区公共教室、公共厨房等空间为暂时退房的外籍师生免费存放行李。在6月27日至7月1日行李存放期间，国际公寓部所有员工停止休假，全部投入国际小学期筹备、行李存放、青年公寓报废家具撤场等各项工作。截至7月1日，国际公寓部累计帮助120多名外籍师生存放行李800多件，帮助外籍教师存放行李200多件，免费发放纸箱、编织袋近400个，有效保证了大修楼宇及时腾空，施工方如期进场。 
 
 （协助外籍师生存放行李） 
 五、在确保青年公寓和专家楼外籍师生平稳腾退的同时，国际公寓部及时协调集团相关部门完成老旧家具、电器的报减与更新 
 6月28日至7月3日，国际公寓部组织专人配合厂家对青年公寓98套留学生宿舍以及专家楼共计1458件报减旧家具、电器进行了拆卸清运。8月1日至8月22日，经前期与施工方无缝对接协调，配合家具厂家分6批次逐层完成专家楼、青年公寓近1300件新家具的更新安装。同时，8月底完成了专家楼电视、冰箱、油烟机、炉灶的更新。 
 
 （家具报减及清运） 
 
 （家具安装） 
 经过此次暑期集中粉刷维修和家具更新，专家楼、青年公寓外籍师生宿舍环境焕然一新，住宿条件得到有效改善。国际公寓部将在今后的工作中继续努力，在改善外籍师生住宿条件的同时不断提升服务管理水平，塑造人民大学良好的涉外后勤服务形象。 
