
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
以心迎新，用“馨”赢心——后勤集团圆满完成2017年迎新工作
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2017-09-12  阅读：
次
 9月8日至10日，中国人民大学迎来8624名2017级新生，迎新工作全面展开。后勤集团提前筹划，精细布置，立足师生需求，创新服务模式，提升信息化水平，以暑期扎实的准备工作为后盾，精诚团结，全力以赴，圆满完成了迎新各项后勤服务保障工作。 
 9月9日迎新日当天上午，中国人民大学党委书记靳诺，党委常务副书记张建明，副校长贺耀敏到新生集中报道的明德广场，了解迎新工作进展，看望慰问新生、家长。随后，靳诺书记一行前往知行区广场，了解后勤集团迎新工作。 
 靳诺书记一行先后去到知行二楼北侧新生住宿接待站、新生卧具售卖点、新生商贸临时服务网点了解相关情况，后勤集团总经理宋大我就后勤集团迎新工作的准备情况做了介绍。靳诺书记对后勤员工不辞辛苦、加班加点完成迎新任务的努力表示慰问和感谢，对后勤集团为给学生提供更加温馨舒适的生活学习环境所做出的一系列努力给予充分肯定和称赞。学校办公室副主任刘在波、副主任乔鹏，后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松陪同。 
 
 ▲宋大我总经理向靳诺书记、张建明常务副书记、贺耀敏副校长介绍情况 
 
 ▲冯诗松党委书记兼副总经理陪同王利明常务副校长到新生宿舍看望新生 
 
 ▲田岩副总经理陪同洪大用、刘元春副校长到新生宿舍看望新生 
 
 ▲洪大用副校长看望慰问宿舍管理员 
 多管齐下，提升公寓精细化管理 
 持续开展线上新生住宿习惯调查。我校是国内第一家对新生住宿习惯进行调查的高校，继2015年首次推出新生住宿习惯调查就受到各大媒体关注后，2017年很多兄弟高校借鉴我校经验，纷纷开展新生住宿习惯调查。今年，调查高度浓缩了作息是否规律等9类问题，全面了解同学们的住宿习惯，问卷同时统计了身高超过190CM的学生信息，会为他们配置加长床铺。最终，共收到6201份新生住宿习惯调查问卷，后勤集团将调查结果发至各学院，作为新生床位分配时的参考数据。 
 
 继续开通新生卧具预订网络平台。8月10日，随着学校“微人大”迎新主流程的开通，后勤集团发布的新生床上用品预订也同步上线，提供3种不同种类的卧具，并在新生入住前将卧具放置在学生床铺，为新生提供便捷、温馨的服务。2017年新生床上用品预订数量为2057单，相比去年增加了23.3%。此外，9月8日、9日两天在知行4楼前设置了新生卧具销售处，为未预定卧具行李的新生提供简洁、方便的服务，并为“绿色通道”新生设置专门的卧具用品领取地点。 
 
 完善数字迎新方式，信息化助力迎新工作。今年在电话咨询的基础上，后勤集团联合信息技术中心开通QQ服务群，为新生答疑解惑，并直观展示新生支付问题的解决办法。与学生处合作，11处住宿接待站全部启用学生志愿者，为新生办理入住手续。在办理入住时，passport扫描二维码一键入住，使新生入住手续办理更快捷、方便。国际公寓也通过电话、Email等方式为留学生住宿房间预定提供更加便利的服务。 
 
 密切沟通联系，国际迎新无时差。国际公寓与留学生办公室加强沟通联系，认真落实留学生新生入住接待计划，调整住房资源、清扫客房、检修设备设施。根据往年迎新住宿接待惯例，有部分未预订新生会提前来校办理住宿手续，提前制定应对预案，临时调整出部分住宿资源，作为新生提前报到后的临时住宿周转用房。今年留学生新生来校入住时间主要集中在9月4日-6日，由于国际航班到京时段不定，有部分同学乘坐夜间航班到京。为化解夜间接待压力，前台白班员工主动加班加点，迎新集中接待期间夜间十一点多接待完新生入住后，还要及时将当日学生信息录入系统，汇总核实并做好财务账目，每日加班至凌晨两、三点，早班8点继续正常接待新生，保障了国际迎新24小时无时差。 
 
 召开迎新工作会，保障学生住宿安全。9月2日-9月3日，后勤集团所辖南区小院迎来2017级培训学院3+2国际项目新生。8月31日，召开迎新工作会，会上提出安全工作永远是首位，要求培训学院加强对学生安全知识教育，提高安全意识，减少安全隐患，保障学生住宿安全。当天9月2日，相关工作人员于早7：00前全部到位，迎新工作开始。在为新生办理住宿手续的同时，向他们讲解住宿要求及各项生活设施位置，一天半的时间内，共接待入住新生73人。 
 
 立足细节，提升人性化服务水平 
 “温馨人大”官微平台推送迎新服务指南。在2016版后勤集团迎新服务指南的基础上，重新设计版面并修订服务指南内容，提前将指南折页册分发到各个学院，方便新生在报道时领取。服务指南高度浓缩、全面展示校园生活的各个方面。同时，利用“温馨人大”微信公众号发布迎新服务指南及《迎新特辑》系列推送，从衣食住行各个方面详细介绍人大后勤相关服务内容，帮助新生迅速适应新的学习生活环境。 
 
 
 ▲新生在翻看迎新服务指南 
 提供免费运送行李服务。为进一步提升后勤服务质量，为新生提供更为便捷、人性化的服务，后勤集团为新生配备了8辆免费行李运送专用电动车、2辆搬家车，专门搭乘新生以及行李，极大地提高了行李运输效率，进一步保障了校园运输安全。 
 
 克服困难优先保障迎新用房，提供温馨客房服务。2017年新生报到正值汇贤大厦（贤进楼）修缮改造工程进行时，接待服务资源有限，后勤集团克服困难，运用网络优势方便外地新生预订房间，特意预留网上房间30间，于8月底挂网接受预订。为给新生及家长提供更优质的服务，后勤集团从服务、工作程序和细节方面对员工进行了相关培训。严格把关环境卫生，认真执行客房清扫制度和物品消毒程序，加大安全检查力度，确保为新生及家长提供安全、温馨的住宿环境。自9月6日开始网络订房客人陆续到达至迎新结束，共接待新生及家长用房45间，计50余人次。 
 
 提供舒适安全接站服务。后勤集团承接了部分外地新生及家长接站运输任务。为给新生及家长提供舒适、安全的车辆运输服务，后勤集团提前排查车辆存在的各类安全隐患，并根据历年迎新工作实践经验，对驾驶员进行安全意识教育和服务意识培训，力争为新生及家长留下安全、礼貌、温暖的第一印象。迎新期间，共派发3辆大型客车，共服务新生500余名。 
 
 做好研究生行李发放工作。9月7日，为做好2017年研究生寄存行李发放工作，后勤集团做好准备工作，工作人员各司其职，按照既定程序引导学生办理发放登记手续，并逐一核对寄存编码、件数等相关信息，核对无误后再协助学生提取搬运行李物品，以确保行李发放工作高效快捷、准确无误。本次研究生寄存行李发放工作于当日结束，共接待340人次，发放行李物品1650件。 
 
 定期免费供应热水和洗浴服务。为更好满足学生的用水需求，后勤集团在9月8日至10日迎新期间调整了公共浴室和开水房营业时间（浴室营业时间12：00至23：00，开水房营业时间7：00至23：00），同时免费为新生提供热水和洗浴服务。另外，为积极配合迎新工作，后勤集团完成新生宿舍指标电发放工作，共涉及新生宿舍1648间，输电80余万度。 
 提前策划，商贸服务一站式 
 提前进行规划，统一安排商贸服务网点。根据今年新生分布情况，为真正实现“服务师生、便利师生”，除了自营品园商店、汇贤商店便民市场、纪念品商店及其他商贸服务网点正常服务外，后勤集团在品园六楼北侧和知行一楼北侧设立临时销售服务点，为入学新生提供一站式商贸服务。 
 
 ▲品园区新生商贸服务网点 
 严格规范管理商户，确保迎新工作有序开展。今年迎新工作继续携手联营商户共同开展。优先选取信誉好、服务水平高的联营商户作为校园迎新商户。提前签订“迎新摊位租赁合同”并收取2000元作为所售商品的质保金，以保障学生的利益。在迎新的过程中，除了加强对迎新服务网点的监督检查外，部门各岗位负责人加大对校内联营商户的巡查工作，一旦发现有不按规定随意摆摊的商户，要求立即撤摊。对于未按北京通信管理局要求，私自乱出摊的商户，经监督劝导，回到固有营业场所并要求商户负责人到营业场所进行现场管理。 
 提前购置迎新物品，方便学生购置生活用品。为了使迎新工作井然有序的开展，暑假期间，商品配送部门开始精心策划，根据往年实际售卖情况，并结合“新生绿色通道”所需物资，开始组织货源，与供货商联系，购置各项迎新物品，完成全部迎新物品的购置工作。 
 喜迎八十周年校庆，迎新生商贸网点售卖官方纪念版T恤。在中国人民大学八十华诞来临之际，为了让新生及家长共同了解人大的校情校史，第一时间感受校庆气氛，后勤集团特别在迎新商贸服务网点增加八十周年校庆纪念T恤。 
 倾情服务，做好餐饮保障工作 
 全面维保，倾情制作“新生专用临时餐卡”。积极配合学校校园卡三期工程，安装调试我校四大区学生食堂和12个餐饮单位，共210台刷卡终端机、5台采集机、12台卡网络路由器，保证了新生7000人卡片的正常使用。制作5000张50元面值的专用临时餐卡（9日当天，根据临时餐卡发放情况，又紧急制作1500张餐卡），另外，积极配合学校迎新方案制作了700张“绿色通道餐卡”，为北园餐厅附中新生及教师办理太阳卡217张。 
 
 细致入微为新生，做好入校第一餐。在9月8日至10日迎新期间，全校食堂、餐厅均实行全天开放，为新生及家长提供临时休息场所。同时延长早、中、晚餐的供餐时间，满足新生及家长就餐需求。学生食堂精心熬制免费汤饮，供新生及家长消暑解渴。此外，学生食堂也在开餐期间，安排服务人员为新生及家长答疑解惑并提供必要的帮助。在菜肴品种上，食堂在注重营养调配的基础上，多做出品较快的菜品，提高出菜速度，减少学生和家长的等待时间。从9月8日至10日，食堂一线员工每天工作时间长达14小时。据统计，在9月9日，四大区学生食堂全天消费人次达到21000次。 
 
 提前制作人大校徽月饼，自主设计校庆月饼礼盒。今年，适逢人大八十周年校庆，后勤集团提早准备、加班加点赶制校徽月饼，品种丰富，馅料创新，礼盒手绘，可口的月饼及精美的礼盒让新生及家长在升学的喜悦之余，提前感受节日气氛。 
 
 面面俱到，建设安全美丽迎新环境 
 检修巡查，做好教学服务保障工作。开学前夕，后勤集团组织值班员对各教学楼空调、桌椅、灯管等设备设施的运行情况进行巡查，发现问题及时协调解决；组织保洁人员针对暑期各教学楼、办公楼粉刷施工场地进行开荒保洁，并做好教学楼灭蚊杀虫工作以及为楼内配备好粉笔板擦。同时，安排厂家对各教学楼热水器进行全面检修和水碱清除，充分做好迎新准备工作。 
 
 全方位布置，营造欢快美丽迎新氛围。后勤集团提前对校园环境进行全方位布置，重点针对求是园、一勺池、世纪园等喷泉景观及喷雾设施开展一系列维护工作。创新工作思路，强化措施，完善机制，保障校内所有喷泉景观、园林喷雾设施安全运行。后勤集团工作人员对喷泉、喷雾设备设施进行逐一检修、调试和保洁，在检修中对个别老化的线路、配件进行重新铺设和及时更换，完成调试后对景观周边环境进行彻底清洁以及加强校园保洁力度，确保校园整洁美观。并于9月6日提前实现全校区喷泉景观、园林喷雾的重新泉涌和喷射。 
 
 有条不紊，及时高效布置迎新场地。9月8日下午，后勤集团安排专人和车辆提前开展迎新场地布置工作。工作人员使用小型货车将迎新用桌椅分批次搬运至明德广场。全体工作人员分工合作、井然有序地摆放好约100余张桌子和200余把椅子。同时安排专人进行夜间执守，以确保迎新场地设施完好，保障迎新工作的顺利进行。 
 
 全面排查，做好校园基础设施检修。为保证迎新期间校内基础设施运行正常，后勤集团提前对所辖范围内各配电室、锅炉房、浴室、开水房及电梯等基础设施设备进行全面维护与检修，同时对全校供暖管线、自来水管线开展全面排查工作，并为各开水房增设水暖壶便利架共9个，同时加大日常巡查力度及时消除安全隐患，确保各项基础设施稳定运行。9月初，后勤集团对所辖教学楼、办公楼、学生宿舍、家属区照明设施和电线路进行全面检修；对校区内所有路灯、花灯、庭院灯进行全面检修，并逐一更换破损的灯管和灯罩，该项工作提升了校园整体照明效果。另外，高效完成全校区路灯、花灯及庭院灯灯杆刷漆作业。 
 
 安全检查，保障幼儿园无安全隐患。为了保障新学期为幼儿提供更加舒适、安全的幼儿园环境，9月份秋季学期开学之前，中国人民大学朝阳幼儿园安全领导小组对幼儿园开学前的安全进行大检查，并对开学准备工作进度进行了检查。确保幼儿园食堂器具、消防、设施设备、电路等无安全隐患。 
 
 以心迎新，用“馨”赢心，后勤集团在2017年迎新工作中，始终坚持以师生需求为根本导向，广泛应用信息化平台，切实从师生需求出发，细节服务展现人文关怀，全力打造“温馨后勤、智慧后勤、文化后勤”，圆满完成2017年迎新工作。 
 
 
 相关链接： 
 [中国教育后勤协会]【迎新特辑】中国人民大学：筹备迎新周密部署 后勤保障紧锣密鼓 
