
后勤集团编写《人大味道》献礼80周年校庆
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2017-08-24  阅读：
次
 在我校80周年校庆即将来临之际，由后勤集团策划，王祚荣编著的《人大味道——谨以此书献给中国人民大学建校八十周年（1937-2017）》一书，近日由中国纺织出版社正式出版。 
 
 《人大味道》一书，从策划创意到付梓成书历时一年之久，全书按食材共分为6个篇章，收录了80道不同时期的学生食堂大锅菜，展示了人大餐饮80年来，尤其是成立后勤集团以来的办伙历史及成就。 
 书中所收录的菜品，既有极具代表性的传统大锅菜，如鸡勾肉、鱼香肉丝、地三鲜、烧红根等；也有新派大锅菜，如照烧鸡、烤猪蹄、酸甜土豆球、蚝油杏鲍菇等。以传统为基础，创新创意出新派菜品，是人大餐饮多年办伙经验的总结，以更好的服务于学生。 
 
 展现形式方面，在常见的制作方法、成品展示的基础上，融入了传统饮食文化、菜品典故、名人说吃、逸闻趣事等诸多元素，多角度展现了人大伙食工作发展历程，对于进一步提高餐饮服务水平，具有较强的指导意义，并开创了高校餐饮领域菜品类书籍新形式。 
 后勤集团高度重视《人大味道》一书的编写工作，专门成立了编委会，从整体架构、编写形式和文稿审订等方面给予了指导和帮助；餐饮管理部从业务角度出发，成立了业务指导小组，成员既有从事餐饮服务工作30年以上的老同志，也有刚参加工作不久、接受过烹饪高等教育的年轻同志，他们从不同视角，在菜肴制作方面提供了宝贵的意见与建议。 
 
 80年来，“始终奋进在时代前列”的精神品格已经融入在人大人的血脉之中，《人大味道》真实记录了几代餐饮人“实事求是、艰苦奋斗”的优秀品格，展现了他们在建设中国特色世界一流大学道路上，锲而不舍的奋斗历程。 
 
 
 相关链接： 
 [中国教育后勤协会]中国人民大学：后勤集团编写《人大味道》献礼80周年校庆 
 [人大新闻网]后勤集团编写《人大味道》献礼80周年校庆 
