
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团党委组织开展“红色情怀·西柏坡与狼牙山” 党员实践教育活动
来源：文/陆婷 图/刘璇、陆婷、周炜炜编辑：刘璇   时间：2017-07-17  阅读：
次
 7月14日-15日，后勤集团党委组织集团党员、预备党员等70余人赴河北省爱国主义教育基地西柏坡和狼牙山开展为期2天的爱国主义实践教育活动。活动由后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、副总经理杨建国带队。 
 14日下午，实践队伍一行来到西柏坡回顾革命历史、学习西柏坡精神。在西柏坡纪念馆，大家参观了以“新中国从这里走来”为主题的陈列展，通过大量的文物、图片、雕像等进一步了解了中国共产党在西柏坡为建立新中国而做出的不朽功绩。从解放时期中央工委、中共中央召开的全国土地会议，组织指挥的辽沈、淮海、平津三大战役到召开党的七届二中全会等重大历史事件，都充分体会到了老一辈共产党人孕育的以“两个务必”为核心的西柏坡精神。 
 
 
 在中共中央旧址，大家参观了毛泽东、周恩来、朱德等党中央领导人的故居及军委作战室、中共七届二中全会会址等具有重要历史意义的旧址，重走了备战防空洞，透过简陋的房屋与设施，回忆中国共产党艰苦不易的革命历史，缅怀先辈功绩，深深地感受到老一辈共产党人的艰苦奋斗、廉洁自律和开拓进取精神。 
 
 
 15日上午，实践队伍一行前往河北省易县狼牙山五勇士红色教育基地参观学习，缅怀革命先烈。大家首先参观了五勇士纪念馆，从图片、历史资料、抗战文物、战斗场景雕塑等，深入了解抗日军民在党的领导下抗击日寇、保家卫国的英雄业绩和悲壮历史；随后，跟随着烈士遗迹攀登上狼牙山顶峰，瞻仰了五勇士纪念塔和五勇士跳崖处。想起勇士们在惨烈的战争中的殊死拼搏，大家均被他们英勇顽强的战斗精神和在危急时刻宁死不屈的民族气节所深深折服。 
 
 此次红色情怀主题实践教育活动，既是庆祝建党96周年的系列主题活动之一，也是推进集团“两学一做”教育常态化制度化建设，全面落实基层党支部“强本固基”、党员意识提升工程，深入学习贯彻六中全会和习近平总书记讲话精神的重要举措。后勤集团党委旨在通过实践教育，全面提升党员意识，增强党员干部担当、责任意识，牢记“两个务必”的西柏坡精神与老一辈共产党员革命奋斗精神，充分发挥好集团党员干部先锋模范作用，为人大后勤服务保障事业发展强基固本。 
