
中国人民大学朝阳幼儿园太阳园开展园本教研活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：陆婷   时间：2018-10-15  阅读：
次
 为进一步贯彻落实《幼儿园教育指导纲要（试行）》《3-6岁儿童学习与发展指南》等的精神，更好地发挥园本教研在促进幼儿园全面实施素质教育、加快园所发展和教师专业化进程方面的作用，10月15日，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园开展了以“绘本剧编排过程中‘无生命’角色的创造性表现策略探讨”为主题的园本教研活动，这是太阳园本学期第三次开展此类活动。 
 
 活动中，太阳园教科研主任罗秀珍带领教师们回顾了前期教研中梳理出的指导策略，接着围绕“绘本剧能不能加入‘无生命’角色”、“如何引导幼儿挖掘和创设‘无生命”、“角色以及如何创造性表现‘无生命’角色”三个问题，从儿童泛灵论、“拟人”手法及幼儿创造性表现特点等方面进行了阐述。教师们针对此次教研活动中的问题，结合具体绘本，分组进行了深入讨论。 
 
 讨论结束后，罗秀珍对各年龄段不同的指导策略进行了总结梳理，帮助教师进一步掌握这些策略。太阳园园长李亚南对大家的教研成效、参与研讨的热情等给予了充分肯定。 
 
 在今后的教研活动中，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园将会进一步着眼于教师日常教育教学中发生的真问题，发挥集体智慧的作用，促进教师专业能力不断提升。 
