
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园走进海淀区马连洼养老照料中心
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-10-17  阅读：
次
 为了让幼儿学会关心、爱护身边的每一位老人，10月16日，中国人民大学幼儿园总园长曹春香带领部分教师和幼儿走进海淀区马连洼养老照料中心，给老人们送上节日的祝福。 
 
 ▲中国人民大学幼儿园师生走进海淀区马连洼养老照料中心 
 农大南路社区书记李志梅对幼儿园师生的到来表示感谢，感谢他们给老人们带来温暖和活力。曹春香代表幼儿园的师生们向在座的老人们致以亲切的问候，祝福他们健康长寿、生活美满。幼儿们为老人献上了清脆悦耳的诗歌朗诵、活泼可爱的儿童歌曲，教师们为老人表演了舞蹈《芳华》。老人们对师生们的表演报以笑声和掌声，节目表演后，幼儿们还给老人们送上围巾。 
 
 ▲曹春香发言 
 
 ▲教师们为老人表演舞蹈《芳华》 
 
 ▲幼儿们给老人们送上围巾 
 活动后，老人代表对幼儿园师生的到来表示感谢，她希望幼儿园多组织孩子们来到养老照料中心，陪伴老人们度过温馨的晚年。 
 
 ▲老人代表发言 
 此次活动的开展，使幼儿们了解了重阳节的含义，对尊老、敬老、爱老有了进一步的认识，学会以自己的行动给老人带来快乐。 
