
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部召开安全工作专题会议
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2018-10-23  阅读：
次
 10月22日，餐饮管理部召开安全工作专题会议，所属食堂餐厅负责人共15人参加会议，部长张雅鹤、常务副部长冯惠中出席会议并讲话，会议由监管办公室主任邸忠星主持。 
 
 会上，张雅鹤首先传达了海淀区防火安全委员会、后勤集团《关于印发消防安全百日会战专项行动工作方案的通知》的有关精神，要求餐饮系统全体员工高度重视安全生产工作，完善各类安全工作预案，排查安全隐患，加强员工教育，落实责任分工。他强调，食堂餐厅负责人要加强安全巡查和隐患排查，提升员工的安全生产意识，保障校园餐饮安全稳定。 
 冯惠中再次强调了安全生产工作的重要性，他要求各餐饮单位始终把食品卫生安全和消防安全放在首要位置，希望餐饮系统以此次“百日会战专项行动”活动为契机，不留死角、不留盲区地做好安全隐患排查工作。同时，他要求各餐饮单位进一步加强食品卫生、环境卫生，规范加工流程，杜绝安全隐患和食源性疾患，为广大师生提供卫生、安全的餐饮服务。 
 近期，餐饮管理部还将开展专项检查和消防安全知识培训活动。 
