
公寓管理员与公寓辅导员见面交流会顺利举办
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2018-10-25  阅读：
次
 10月24日下午，后勤集团国内公寓部、学生处住宿辅导中心在公共教学楼三楼3106教室共同举办学生公寓管理员与公寓辅导员见面会，后勤集团国内公寓部部长戈福琴、学生处住宿辅导中心主任黄彦菲、国内公寓部副部长祝宝珍以及全体公寓管理员、公寓辅导员共计60余人参加见面交流会。会议由国内公寓部综合管理办公室主任张敏主持。 
 
 国内公寓部安全管理办公室主任孙超首先给大家开展了消防安全培训。孙超结合宿舍生活中经常出现的安全隐患，从如何做好公寓消防安全和楼宇安保等方面进行了讲解。此外，孙超还介绍了楼宇内消防喷淋、温感烟感报警器、疏散指示灯等一系列消防基本设施以及灭火器等各种设施的主要功能和使用方法。 
 
 公寓辅导员督察组组长杨安琪同学和驻楼组副组长陈美伶同学分别介绍了公寓辅导员的主要工作内容。杨安琪介绍了人大宿舍安全卫生文明督查工作的主要情况；陈美伶介绍了驻楼组辅导员的主要工作内容，包括宿舍楼内值班、宿舍走访和危机应急处理。公寓辅导员通过开展以上工作，能够更好地了解住宿学生的学习、生活和思想状况，及时有效化解各类隐患和危机，将学生思想政治工作和服务管理工作深入到宿舍。 
 祝宝珍和黄彦菲分别表达了对公寓管理员和公寓辅导员工作的建议与期望，希望大家能够齐心协力，及时沟通，把人民大学的学生宿舍建设成安全、文明、温馨、美丽的家园。会后，公寓管理员和公寓辅导员还针对具体问题展开了交流和沟通，以期更好地增进了解、提升工作实效。 
 本次交流会系首次举办，旨在使校内相关群体切实参与到住宿管理和服务工作中，将“全员育人”理念落实到住宿辅导工作实践中，进一步完善学校公寓管理体系，加强学生自我管理能力，提升工作人员服务管理水平，打通“服务育人最后一公里”。 
