
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园迎接海淀区责任督学检查
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-10-25  阅读：
次
 10月24日，海淀区责任督学梅立红、邓琳走进中国人民大学幼儿园，对幼儿园师德师风建设及安全工作进行了检查和督导，中国人民大学幼儿园执行园长郑宇红、业务副园长李天舒陪同检查。 
 责任督学介绍了此次督导的目的和意义，传达了海淀区教委督导室下发的督导工作文件精神，接着查看了幼儿园重点区域的实时监控及校园安全情况，并回放了教学班教学活动监控记录。 
 
 在座谈会中，郑宇红就幼儿园师德师风建设工作及各项安全工作开展情况进行了汇报，并通过PPT向督学们展示了人大幼儿园教职工师德师风建设的方式方法和日常校园安全管理的工作模式。 
 
 责任督学对中国人民大学幼儿园的师德师风建设工作及安全工作给予了充分肯定，并勉励继续加强各项工作，切实保障幼儿健康成长、快乐发展。 
 此次督学来园检查，进一步规范了园所管理，对完善和改进各项工作有重要的指导作用。中国人民大学幼儿园将以此为契机，在今后的工作中继续努力，建设孩子开心、家长放心、社会安心的幼儿园。 
