
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
北区食堂苏宝升师傅向集团赠送锦旗感谢关爱
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2017-06-01  阅读：
次
 “雪中送碳、扶危济困，关爱之情、终身难忘。”6月1日下午，餐饮管理部北区食堂员工苏宝升将锦旗送到后勤集团，感谢集团在其子患病期间给予的无私关怀，感谢集团有关部门对孩子来京治疗期间在住宿和餐饮方面给予的帮助。 
 
 2016年，苏师傅8岁的儿子苏硕突发疾病，经检查患有耐药型肾脏综合症并伴有局灶性肾小球硬化症，花费数十万元治疗费用且无法对症，给本来就不宽裕的家庭造成了沉重的负担。 
 得知这一情况后，集团各级非常重视，2016年11月，由工委牵头组织爱心自愿捐款，得到了集团广大职工的积极响应。2016年12月2日，集团党委书记兼副总经理冯诗松一行，看望了苏宝升一家并将大家捐赠的4万余元善款交予本人。与此同时，集团动员职工通过各种途径在治疗方面给予帮助和咨询，很快联系到了能够对症治疗的医院。目前，孩子的病情已经好转，在家乡休养。 
 一方有难、多方支援。如今，在苏师傅已经恢复明媚的眼神和诚挚的感谢中，体现了组织的温暖。也正是在集团全体干部、员工的共同努力下，突发的困难得以缓解和最终解决。多年来，集团在工作中强调“以人为本”，这既是站在服务师生角度的终极追求，也是对于自身员工的庄严承诺。未来，通过了ISO9001/ISO22000认证的集团，将以更加规范、更加团结、更加人性化的状态为师生服务，为学校的事业发展保驾护航。 
