
后勤集团召开2016-2017学年领导班子述职大会暨“领导理念与执行力”专题讲座
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2017-06-22  阅读：
次
 6月22日下午，后勤集团召开2016-2017学年领导班子述职大会暨“领导理念与执行力”专题讲座。新校区建设办公室主任、后勤集团原总经理林建荣，后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松及其他领导班子成员，新校区建设办公室副主任、后勤集团原党委副书记兼副总经理孟林，集团中层管理干部及全体党员参加会议。会议由冯诗松书记主持。 
 
 领导班子述职大会中，林建荣主任代表集团领导班子作2016-2017学年集团工作总结述职报告，冯诗松书记作2016-2017学年集团党委工作总结述职报告。集团领导班子成员分别作个人述职报告。 
 参会人员在认真听取述职报告后，分别对集团领导班子成员进行了民主测评。 
 
 林建荣主任在会上指出，2016-2017学年，在后勤集团全体员工的共同努力下，集团各项服务保障工作均取得新成绩。他用“规范”、“温馨”、“智慧”、“平安”、“汗水”和“团结”六个关键词概括总结了集团2016-2017学年的各项工作：继续完善人、财、物三方面的规章制度；贯彻落实“1620行动计划”，继续推进“民生工程”；用“互联网+”思维加强信息化建设，打造“智慧”后勤；紧抓安全管理，确保安全生产；圆满完成常规后勤服务保障工作；党工团全力联动，创积极向上工作局面。 
 冯诗松书记从持续推进“两学一做”专题教育活动，继续抓好党风廉政建设责任制，理顺党组织管理工作机制，落实“三级述职”制度，抓好党员发展工作，加强青年骨干队伍建设，加强与学生的沟通交流等相关情况，对集团党委2016-2017学年各项工作进行总结，并就集团人力资源管理、营运管理、餐饮管理等工作作了个人述职。 
 随后，中国人民大学公共管理学院行政管理学系教授祁凡骅为大家开展“领导理念与执行力”专题讲座。祁凡骅教授从领导工作、理念的不同特点将领导类别分成六类，详细介绍了领导职责的准确定位，并运用生动幽默的方式讲解了如何提升团队凝聚力、领导所需具备的素养、领导在团队工作中的重要地位等。讲座结束，大家纷纷表示受益匪浅。 
 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]后勤集团召开领导班子述职大会暨“领导理念与执行力”专题讲座 
