
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
《夜空中最亮的星》荣获五四文化艺术节微电影大赛“最具情怀奖”
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2017-05-12  阅读：
次
 近日，在“荣光八秩，光影传情”中国人民大学第二十三届五四文化艺术节微电影大赛中，后勤集团“温馨人大”新媒体团队参赛作品《夜空中最亮的星》荣获单项奖“最具情怀奖”，同时入选校庆系列形象宣传片三个候选作品之一。 
 
 微电影《夜空中最亮的星》自2016年11月底开始策划拍摄，并于12月中旬制作完成。它是在后勤集团分团委指导下，在“温馨人大”新媒体团队与网络新闻社同学们无数次的头脑风暴后，诞生的讲述人大后勤人与同学们温暖互动的故事。后勤集团物业管理部陶立群、国内公寓部马学利、人力资源部王瞾等三位老师抽出自己宝贵的休息时间，耐心地参与拍摄，“温馨人大”新媒体团队与网络新闻社的同学们承担了拍摄和后期剪辑的工作，一遍遍修改完善，在大家的共同的努力下，才有了这部《夜空中最亮的星》。 
 故事的场景发生在夜晚的北京公交站台，三位人大后勤人刚刚结束一天的工作，在等车的间隙交流一天的工作，在寒夜里闪耀着温暖的光芒。他们没有轰轰烈烈的事迹，只是用真诚的劳动，为人大师生提供坚实的后盾。他们是人大后勤人，是夜空中最亮的星。 
