
后勤集团顺利通过国际标准质量管理体系认证
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2017-05-15  阅读：
次
 2017年5月11日，后勤集团取得由中国质量认证中心颁发的物业服务系统ISO9001质量管理体系证书及餐饮系统ISO9001和ISO22000（食品安全管理体系）双认证证书，历时近一年的质量管理体系认证工作取得了圆满成功，标志着后勤集团大物业、餐饮基础管理工作升级优化，有力推动了后勤服务标准化管理模式迈上新台阶。 
 
 
 
 
 2016年11月，后勤集团向学校专项汇报了集团推进国际标准化质量管理体系认证工作的有关事宜，学校党委书记靳诺同志、校长刘伟同志、副校长贺耀敏同志做出批示，对后勤集团标准化工作表示充分认可和高度肯定，希望通过认证工作提高经济效益和管理水平，扩大学校后勤保障的标准化程度。此后，学校领导多次听取后勤集团负责人的有关工作汇报，对认证工作进展表示关切和支持。 
 后勤集团在整个质量贯标过程中，集团领导班子和各部门负责人对建立和实施质量管理体系工作高度重视，目标任务逐级分解，层层落实，形成领导重视、全员参与的良好工作格局。中国质量认证中心认为：中国人民大学后勤集团编制的质量管理体系文件具有良好的系统性和可操作性，后勤集团已经建立起文件化、规范化的质量管理体系，并得到实施且有效；已具备提供满足顾客和法律法规要求的服务的能力；持续改进质量管理体系的有效性和后勤集团整体业绩的机制也已初步形成；质量方针和目标适宜，得到员工的理解和贯彻执行，体系试运行期间的质量目标及其分解指标已经完成。国家的法律法规能够遵守。质量管理体系文件、管理制度、操作规范得到了有效实施并保持。 
 
 
 
 中国人民大学后勤集团一贯重视规范化、精细化管理，对内不断完善人、财、物三方面的规章制度，近三年出台了19项人事、财务、合同、招投标、工程相关管理规定，对外积极“走出去”，后勤集团总经理林建荣和集团领导班子成员多次前往兄弟院校调研考察，借鉴先进管理经验及优秀的管理手段。为全面深化高等教育改革，提升后勤保障系统管理水平，加强后勤保障队伍建设，不断提高师生满意度水平，经过前期调研与多方比对，后勤集团决定引进中国检验认证集团北京有限公司开展认证。 
 2016年6月，集团着手推进质量管理体系认证工作，经过不断试行、修改、完善，建立起符合集团实际的工作标准、操作流程、检查程序等一整套规章制度，顺利内审、管理评审和外审，并按已成形的体系模式执行统一的管理标准，确保各单位、各部门在每一个执行步骤、每一套管理流程上都按相同的管理理念来实行体系运作，将质量贯标工作与各项业务、综合管理工作紧密融合，从而实现了管理的统一性，对规范各项工作、提高整体管理水平起到了保障和促进作用。 
 
 
 此次后勤集团顺利通过国际标准质量管理体系认证，促进了学校后勤保障的制度化运作、管理模式的改善及后勤服务标准化的形成，将为后勤集团今后的稳步发展奠定坚实的基础，有助于我校加快实现“双一流”大学建设任务。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]后勤集团顺利通过国际标准质量管理体系认证 
 [中国教育后勤教育协会]中国人民大学：后勤集团顺利通过国际标准质量管理体系认证 
