
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
学校调整后勤集团主要负责人
来源：人大后勤网编辑：集团办公室   时间：2017-04-19  阅读：
次
 4月18日上午，后勤集团召开全体中层管理干部大会，传达贯彻学校关于后勤集团主要领导同志职务调整的决定。学校党委常务副书记张建明主持会议。副校长贺耀敏、党委组织部部长杜鹏出席会议。后勤集团领导班子成员、全体中层管理干部参加会议。 
 杜鹏部长代表学校宣读关于后勤集团主要领导同志职务任免的决定：经研究，任命宋大我为后勤集团总经理；免去林建荣的后勤集团总经理职务。任命林建荣为中国人民大学新校区建设办公室主任。 
 
 林建荣同志发表离任感言。他表示，衷心拥护学校的决定，坚决服从组织安排，感谢校领导的信任和重托，感谢集团领导班子成员及全体干部职工的支持和厚爱。他简要总结了自己担任后勤集团总经理期间，在完善集团人、财、物三方面的规章制度，推进集团质量管理体系标准化认证，提高员工福利待遇等方面所做的主要工作。他表示，将全力尽职履责，高标准、高质量地推进新校区建设进程，并希望后勤集团一如既往地关注和支持新校区的建设工作。 
 
 宋大我同志发表就职感言。他首先对学校领导的信任表示感谢，并指出后勤集团是学校运行三大系统中的重要一环，在75周年校庆等各类大型活动背后，都有后勤人默默奉献的身影；在后勤精细化管理改革中，看到了充满智慧和付出的百余项精细化管理产品，他有信心面对新的挑战并尽快完成角色转换，在前几任集团领导的工作基础上继续开拓创新，用自己多年多岗位工作经验带领集团干部职工为学校师生提供更优质的后勤服务保障。 
 
 后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松代表集团对林建荣同志在后勤集团工作期间做出的卓越贡献表示感谢，并对宋大我同志的到来表示诚挚欢迎，希望在宋大我同志的带领下，后勤工作继续进取开创新局面，领导班子继续团结一心，共谋发展。 
 
 贺耀敏副校长在讲话中高度肯定了林建荣同志在后勤集团工作期间付出的巨大心血和取得的显著成绩，他指出，林建荣同志责任意识强，工作管理能力强，决断力强，视野宽广，具有创新精神。鉴于林建荣同志丰富的后勤服务保障工作经验以及较强的沟通、协调能力和丰富的人脉资源，为落实中央关于建设北京城市副中心和进一步推动京津冀协同发展等工作部署，加快推进通州新校区的建设进程，经研究决定，调任林建荣同志为新校区建设办公室主任。 
 
 贺耀敏副校长向后勤集团全体干部介绍了宋大我同志的基本情况。他指出，学校领导对后勤集团总经理职务人选非常重视，经过反复挑选和考察，最终决定由宋大我同志担任后勤集团总经理。宋大我同志热爱人大，有工作热情，具有丰富的管理经验，是青年工作研究方面的专家，善于团结同志，有很强的创新意识。希望宋大我同志能够带领集团全体干部职工继续保持昂扬的精神风貌和战斗力，不断开拓进取，使学校后勤服务保障工作再上新台阶。 
 张建明常务副书记在总结讲话中指出，人民大学不仅要有一流的学科，还要有一流的后勤。他回忆学校几十年来在校园环境、餐饮服务等方面发生的巨大变化，他代表学校党委感谢后勤集团全体同志的辛勤努力和付出，并指出，新校区建设是事关学校未来发展的重大战略，是学校工作重点中的重点，林建荣、宋大我两位同志的岗位调整是学校从新校区建设和后勤服务保障工作大局出发，慎重研究做出的决定。他评价林建荣同志在工作中有情怀、有水平、有方法，在任期间进一步加强了我校后勤服务保障工作的优势，能够胜任新校区建设工作；他认为宋大我同志有理想、有激情、有创新，有能力带领后勤集团迈上发展新台阶。 
 
 张建明常务副书记对后勤集团未来发展提出要求：在已经取得的工作成绩基础上，团结努力，坚定方向，继续探索创新，不断提高后勤服务水平与管理效率，为推进学校“双一流”建设做出更大贡献，在全国高校中发挥引领作用。 
