
后勤集团分团委举办青年员工羽毛球比赛
来源：文/陈巧 图 /网络新闻社 张树志编辑：刘璇   时间：2017-04-21  阅读：
次
 为促进后勤集团文化建设，丰富员工文体生活，营造健康生活、快乐工作的良好氛围，4月21日中午，后勤集团分团委组织各团支部举办了后勤集团青年员工羽毛球比赛。后勤集团领导林建荣、宋大我、冯诗松，校团委书记李鹏，后勤集团分团委书记曾瑶、团委副书记周岩军到现场观赛助威。 
 
 本次比赛分设男子单打、女子单打、男子双打、女子双打以及混合双打5个比赛项目。比赛期间，赛场上热火朝天，各参赛选手们本着“友谊第一、比赛第二”的原则，精神抖擞，意气风发，敏捷的身手，娴熟的技巧，时而网前截击，时而以巧破千斤，时而大力扣杀，精湛的球技让整场比赛高潮迭起，充分展现了集团青年积极向上、团结协作、奋力拼搏的精神风貌。 
 
 
 
 
 经过激烈角逐，酒店管理部团支部牛永晓获得了男子单打冠军；物业管理部团支部刘洋获得了女子单打冠军；公寓管理部团支部田岩、刘丹获得了女子双打冠军；物业管理部团支部孙国农、张学民获得了男子双打冠军；公寓管理部团支部边策、田岩获得了混合双打的冠军。 
 
 机关团支部 
 
 餐饮管理部团支部 
 
 物业管理部团支部 
 
 公寓管理部团支部 
 
 酒店管理部团支部 
 
 幼儿园团支部 
 通过比赛，不仅展示了后勤集团青年员工的青春风采、飒爽雄姿，交流了感情和友谊，同时，增进了青年队伍的向心力、凝聚力和战斗力，取得了加强体育锻炼、提升队伍素质的预期效果。 
