
点亮童心 绽放梦想——中国人民大学幼儿园举办70周年教育成果汇报演出
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-06-13  阅读：
次
 6月11日，中国人民大学幼儿园在中国人民大学如论讲堂举办70周年教育成果汇报演出，各级领导、各界嘉宾、幼教同仁、学校各部门同事、幼儿园退休老教师、园友及家长们欢聚一堂，共同庆祝人大幼儿园70岁华诞。 
 
 本次成果汇报的主题是“点亮童心 绽放梦想”，汇报活动主要分两大环节，第一环节是领导嘉宾讲话与表彰，第二环节是教育成果汇报演出，中国人民大学幼儿园执行园长郑宇红作为第一环节的主持人隆重介绍了到场的嘉宾，幼儿园总园长曹春香致欢迎致辞，欢迎各界人士莅临，回顾幼儿园70年发展历程，感谢各位领导的亲切关怀，感谢各位专家的细心指导，感谢各位爱心人士的守望相助。 
 
 
 园友代表马小军博士和家长代表陈崎教授作为嘉宾，分别上台讲话，他们对人大幼儿园建园70年表达了祝贺，并感谢幼儿园的教职工们对孩子的无私奉献和付出，希望人大幼儿园未来更美好。 
 
 
 北京市教委学前处处长张小红上台讲话，她充分肯定了幼儿园多年来在幼教界做出的努力和贡献，人大幼儿园作为北京市学前教育的生力军，在提升办园质量、办人民满意的学前教育上，在教育与理念的结合上，在环境与教育活动创设上，在儿童个性与共性研究上，在管理者、教师、家长及儿童共同成长的期盼上都做出重要的贡献。 
 
 随后，为了表彰长期以来奉献青春、倾注热血、关心支持人大幼儿园发展的教职员工和园友，本次活动上共对罗奕钧，李丽君等10人，于兆敏等10人，黄晓猷等3人分别颁发了“荣誉园友奖”、“辛勤育苗奖”、“功勋园丁奖”及“特殊贡献奖”，靳诺书记、贺耀敏副校长、雷晓宁副区长、张小红处长、郑水泉副书记、宋大我等领导嘉宾先后为他们颁发了荣誉证书。 
 
 
 
 
 中国人民大学副校长贺耀敏代表中国人民大学，向幼儿园建园70周年表达了祝贺，向一直以来坚守在幼教一线教职工们表达了最崇高的敬意。同时，贺校长也对幼儿园的教职工们提出了两点要求，他希望教师更加专注，不忘初心，始终保持对我国幼教事业的热爱，用爱心浇灌祖国的花朵，用耐心呵护稚嫩的幼苗；他希望教师更加专业，在学前教育领域与时俱进、深入钻研，大胆探索、不辱使命，不断提升广大教师的幼教专业素养与能力，以科学的教育理念、精湛的教育能力促进孩子们的健康成长。 
 
 70周年教育成果汇报演出的主持人由两位老师和两位家长担任中，参演的节目主要有气势恢宏的鼓龙舞《龙的传人》，有翩若惊鸿的独唱伴舞《芦花》；有歌舞类节目：童话剧《齐天大圣》、《龙跃凤鸣》、舞蹈《展望》、《舞动青春》、《幸福在哪里》、武术《卧虎藏龙》；有语言类节目：相声《快乐的一天》、小品《爱的传递》、诗朗诵《春芽·希望》；最后，海淀园、太阳园和芍药园三园教师深情合唱园歌《点亮梦想》，为此次汇报演出画上了完美的句号。 
 
 
 
 
 此外，在汇报演出活动筹备期间，中国人民大学刘伟校长亲临彩排现场指导工作，并对参加彩排的教职工进行了慰问，他充分肯定了70年来幼儿园发展所取得的长足进步和卓越成绩，并表达了学校对幼儿园工作的高度重视和深切关怀，他还预祝本次活动能取得圆满成功。 
 从筹备到彩排再到此次的汇报演出，历时两个月，三个园近300名教职工和孩子们都参与到其中，他们在活动中的大胆参与和积极表现，不仅展现了人大幼儿园教职工们良好的精神面貌和全面的优秀素质，还体现了人大幼教人强大的凝聚力。 
 在未来的日子里，人大幼儿园一定能够继续秉承这七十年的底蕴积淀，珍藏着七十年的经验教训，满载着七十年的累累硕果，以建园七十周年为新的历史起点，抓住机遇，再创辉煌。 
 中国人民大学党委书记靳诺，副校长贺耀敏，副书记郑水泉全程观看了演出。此外，通州区政府副区长雷晓宁，北京市教委学前处处长张小红，北京教育学院学前教育学院院长杨秀治，朝阳区教委主任肖汶，朝阳区教工委副书记、督导室主任王世元，朝阳区教委副主任王彪，海淀区教工委书记尹丽君，海淀区教委副主任张彦祥，海淀区曙光街道党工委书记冀国瑞，海淀区曙光街道办事处主任胡宏宇，海淀区曙光街道办事处副主任张振志，河北省大厂县教育局局长金文利，京东集团党委书记、副总裁龙宝正，深圳市康达尔（集团）股份有限公司总裁季圣智出席了此次成果汇报。 
 参加活动的学校部处机关领导还有学校办公室主任顾涛，党委组织部部长杜鹏，新校区建设办公室主任林建荣，学生处处长罗建晖，保卫处处长补利军，后勤集团总经理宋大我，校医院院长王大立，中国人民大学附属小学校长郑瑞芳，中国人民大学附属中学副校长许作良。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]中国人民大学幼儿园举办70周年教育成果汇报 
