
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国内公寓部开展节前安全专项工作
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2018-09-30  阅读：
次
 为确保“十一”期间学生公寓的安全稳定，国内公寓部开展了一系列安全专项工作。  
 9月24日至29日，国内公寓部对所辖20栋学生公寓开展了为期一周的节前安全检查。此次检查项目包括核对住宿人员信息、门禁系统是否正常使用、消防通道是否畅通、保洁库房是否堆积废品、消防设备设施是否完好无遮挡等，并逐一检查学生宿舍是否存在违章电器、吸烟、阳台杂物堆积等情况。检查过程中，检查人员认真落实各类检查项目，未发现重大消防安全隐患，但部分学生宿舍存在大功率违章电器、吸烟等违纪现象，学生公寓安全状况总体良好。 
 
 另一方面，部门加强对住宿学生的安全教育，以板报等形式向学生宣传集体宿舍用电、离宿断电关闭门窗等安全知识。同时，加强员工的日常培训，实现全体值班员具备扑救初起火情的能力。 
 9月27日上午，戈福琴部长组织召开安全工作会议，明确了集体宿舍安全应急处置机制，并要求值班员提高非本楼住宿人员的识别率，确保学生公寓安全稳定。 
 
 国内公寓部全体干部员工始终牢固树立安全发展意识，切实保障学生公寓安全、有序。 
