
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部举办2018年度客房中式铺床技能比赛决赛
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2018-09-26  阅读：
次
 9月25日下午，酒店管理部在汇贤大厦多功能厅举办2018年度客房中式铺床技能比赛决赛，部长张青平、副部长徐涛及中干担任评委，活动由客房部副经理刘彦沙主持。 
 
 经过前期初赛，共有20名员工进入决赛。比赛开始前，刘彦沙利用图像和PPT，向大家介绍了客房部员工一天的工作内容、操作流程和服务细节。比赛开始后，参赛选手轮番上场，做床动作娴熟规范，开单、抛单、定位、包角.....一系列程序按标准有序完成，充分展示了员工日常扎实的业务水平。 
 
 
 比赛结束后，徐涛对选手们的综合表现、日常需要注意的细节等进行了点评。张青平结合比赛中员工们的现场表现，就进一步加强客房技能培训、日常实操演练和质量管理提出了要求。 
 评委从专业技能、仪容仪表、站姿手势、整体流畅度、整体平整度5方面全面考评，最终，郭作玉、张瑞苓、李再银获综合奖，杨生云、李印玲、刘爱英获质量奖。 
 中式铺床竞赛是酒店管理部一项常规性技能竞赛活动，通过员工现场竞技和比拼，能够进一步检验和提高客房技能培训和日常实操的实效。中式铺床工作作为住宿接待服务的基础性工作，直接体现客房的服务质量和管理水平，酒店管理部将继续引导员工深化对岗位工作标准和服务要求的认知，不断夯实基本业务技能，努力为师生和宾客提供更有品质的服务。 
