
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部开展国庆节前安全大检查
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2018-09-29  阅读：
次
 为迎接国庆节的到来，给师生营造安全、整洁的校园环境，维护正常稳定的教学秩序，9月28日上午，物业管理部根据学校和集团工作要求开展了节前安全大检查，部长杨立伟、副部长宋志强、刘洋及相关负责人参加检查。 
 检查组一行全面查看了所辖教学楼、办公楼楼内消防中控室、值班室、卫生间、楼梯下方等区域安全管理情况，详细检查了教学楼、办公楼的消防设施完好情况及高压配电室、北区锅炉房、垃圾转运站等重要设备设施运行状况，重点查看了北区锅炉房施工改造工程进展情况，强调文明施工、规范操作，确保各项基础设施安全平稳运行。检查组还通过现场询问、查阅记录等方式，详细检查了所辖各中心、办公室的安全管理制度、安全处置预案，中控室、值班室的工作记录等，并集中检查员工宿舍使用大功率电器的情况，强调消防安全防范意识。 
 
 ▲询问教学一楼中控室工作情况 
 
 ▲查看理工楼中控室工作记录 
 
 ▲检查高压配电室设备运行情况 
 
 ▲检查北区锅炉房施工改造情况 
 
 ▲检查垃圾转运站运行情况 
 杨立伟强调，国庆节即将来临，物业管理部要详细计划、提前部署，在假日期间做好校园环境美化、保洁及教学秩序维护工作；各中心、办公室要按照安全管理工作要求，高度重视对辖区业务的监管，切实做好安全自查、巡检、报修及维修工作，彻底消除安全隐患；各值班值守人员要到岗到位，为师生提供贴心细致的服务，提升物业保障服务质量。 
