
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团探索新举措加强员工管理
来源：人力资源部编辑：刘璇   时间：2017-03-15  阅读：
次
 为加强后勤集团日常考勤管理，维护工作秩序，严肃劳动纪律，根据总体工作部署，后勤集团自2017年3月起正式实行人脸识别机打卡考勤，进一步加强员工管理。 
 
 自2016年10月起，集团由人力资源部牵头对各类产品进行市场调研和综合比对，选定人脸识别考勤打卡机这一种技术较先进的考勤打卡机型。此后，集团充分考虑内部各单位工作地点分散、工时和人员较复杂的状况，研讨设点方案。2016年12月，在充分听取部门意见的基础上，统筹安排设置了打卡点20处，实现人性化就近打卡。同时，针对新的情况和要求，研究制定了《中国人民大学后勤集团考勤打卡办法》，实现了软硬件有机结合。 
 
 人脸识别考勤机配套管理软件 
 目前，集团范围内共安装人脸识别打卡机20台，实现了全覆盖和远程动态管理。 
 创新管理方法，提高工作效率，一直是后勤管理信息化的题中之意。实行人脸识别考勤管理是一种新的尝试，集团后续还将加强打卡机的使用指导，强化监督管理，努力保障师生得到良好、及时的后勤服务。 
 
 
 [中国教育后勤协会]中国人民大学：后勤集团探索新举措加强员工管理 
