
校园一卡通三期项目协调会在后勤集团召开
来源：集团办公室 罗舒雯编辑：刘璇   时间：2017-03-15  阅读：
次
 3月14日上午九点，校园一卡通三期项目协调会在后勤集团会议室召开。后勤集团总经理兼通州校区（东校区）筹备办公室主任林建荣、信息技术中心主任沈晓春、后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、后勤集团副总经理杨建国、后勤集团副总经理赵淑慧、后勤集团党委副书记兼副总经理孟林、信息技术中心副主任赵文广、后勤集团副总经理朱岩、信息技术中心主任助理葛泓出席了会议。后勤集团和信息技术中心相关部门负责人参加了会议。 
 
 沈晓春主任首先介绍了学校网络与信息化建设领导小组和信息化办公室的筹建情况，并就校园一卡通三期项目的整体建设情况、创新点、工作原则做了具体的介绍。他强调，校园一卡通三期项目2017年务必完成，为中国共产党创办新型大学80周年献礼。赵文广副主任详细介绍了校园一卡通三期项目的协调内容和实施思路，他表示后勤集团是校园一卡通三期项目的重点部门，涵盖了校园一卡通诸多采购项目。 
 林建荣总经理对校园一卡通三期项目表示充分认可，并表示集团将协助项目平稳推进，为未来通州新校区建设积累经验。 
 随后双方有关部门负责人就新旧系统兼容性、校园一卡通发行权限、终端更换及维修费用、财务结算、集团信息化工作与校园一卡通三期项目接轨、餐饮及水控、商户消费等方面展开了深入讨论。 
