
中国人民大学召开人大幼儿园总园筹建工作专题办公会议
来源：人大后勤网编辑：曾瑶   时间：2017-03-11  阅读：
次
 3月10日上午，中国人民大学组织召开人大幼儿园总园筹建工作专题办公会。会议由中国人民大学副校长贺耀敏主持。东校区筹备工作办公室主任、后勤集团总经理林建荣，党委组织部副部长张晓辉，财务处副处长武雷，人事处副处长王甫银，发展规划处副处长赵玉麟，后勤集团党委副书记兼副总经理孟林及中国人民大学幼儿园相关负责人等参加会议。 
 
 贺耀敏副校长指出，中国人民大学幼儿园的未来发展需要与学校“双一流”建设体系相结合，明确定位，立足于更高、更大的发展格局，成立人大幼儿园总园，应充分利用园所现有品牌及自身先进的办园理念与优质资源，深入挖掘自身潜在价值并将其转为现实优势，基于现实与发展的需要，以打造优质幼教品牌为总目标，建立完善的管理体系及教科研体系，努力加强师资队伍、干部队伍建设。贺耀敏副校长还指出，中国人民大学幼儿园要把握幼教事业发展良机，开辟发展新思路，借鉴集团化的教育机构运行模式，拓宽视野，建立起中国人民大学幼教产业体系，不断实现园所发展的良性循环。 
 
 会上，林建荣总经理从幼儿园发展对学校发展的促进作用等角度阐述了人大幼儿园总园筹建的迫切性；孟林副书记汇报了人大幼儿园总园筹建工作的初步构想、未来目标与具体工作等。 
 
 
 各参会部门结合人大幼儿园总园筹建工作中实际情况，对涉及本部门的相关政策、工作做了回应与解答，并分别对幼儿园总园筹建规划提出意见与建议。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]中国人民大学召开人大幼儿园总园筹建工作专题办公会议 
