
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
靳诺书记会见东城区区委书记张家明 探讨中国人民大学老校区文物保护事宜
来源：人大后勤网编辑：曾瑶   时间：2017-03-21  阅读：
次
 3月21日下午，中国人民大学党委书记靳诺、副校长贺耀敏赴北京市东城区委，与东城区区委书记张家明，区委副书记、区长李先忠座谈。东城区区委常委、副区长张立新，区委常委、区委政法委书记、区委办公室主任陈本宇，副区长葛俊凯;中国人民大学后勤集团总经理、东校区（通州新校区）筹备工作办公室主任林建荣，学校办公室副主任乔鹏参加座谈。双方就中国人民大学老校区（张自忠路3号院）文物保护与危旧房屋改造相关事宜进行了深入探讨。 
 
 靳诺书记表示，中国人民大学老校区是国家重点文物保护单位，对国家有着重要的历史意义，同时也是人民大学的发祥地，承载了人民大学师生的感情。老校区受到国家领导人和社会各界的高度关注，人民大学对于老校区的文物保护工作高度重视。人民大学与东城区的利益和目标是一致的，办学离开地方政府的支持举步维艰。希望通过此次座谈，与东城区形成一个解决老校区文物保护难点问题的共识。 
 
 贺耀敏副校长介绍了老校区的历史沿革、建筑特点、文物价值、文物修缮等情况。 
 
 林建荣总经理介绍了老校区文物保护措施、使用现状与消防安全工作。 
 
 张家明书记对靳诺书记一行表示欢迎，对人民大学在文物保护工作方面取得的成绩表示肯定，感谢人民大学对中央首都核心区工作的大力支持。他表示，目前人民大学老校区存在严重安全隐患，文物现状堪忧，要从被动防守转为主动推进。人民大学和东城区的利益是共同的，东城区将积极务实地推动文物保护工作的开展。建议成立联合工作组，以人民大学为主，东城区配合，调研拟定方案，多方选择投资主体，允许社会资本介入，切实推动规划、改造和利用工作。 
 东城区区委办公室常务副主任王佑明，区政府办公室主任王森，区住建委党组书记、区风貌办主任刘景地，区文化委主任王伟东，交道口街道工委书记吕德成;中国人民大学老校区综合管理办公室主任黄粤涛参加座谈。 
 
 中国人民大学“老校区”位于东城区张自忠路3号院（原铁狮子胡同1号），是清陆军部和海军部旧址，2006年列入第六批全国重点文物保护单位。该建筑建于1906年2月至1907年7月，由当时建设委员沈琪“会具房图”，由中国营造厂施工建造，反映了二十世纪初中国建筑设计和营造施工的高超水平，是一座颇为奇特的既中西合璧、又时空交错的老建筑，此后又经历诸多重大历史事件，具有极高的历史价值、科学价值和美学价值。 
 1950年3月13日，中国人民大学首次招收的本科生在铁狮子胡同校舍正式开课，“铁一号”成为中国人民大学最早的教学地点。同年10月3日，中国人民大学在“铁一号”隆重举行成立典礼。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]靳诺书记会见东城区区委书记张家明 探讨老校区文物保护事宜 
