
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团召开质量管理体系认证管理评审会
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2017-04-06  阅读：
次
 4月6日下午，后勤集团召开质量管理体系认证管理评审会，会议由后勤集团总经理、东校区筹备工作办公室主任林建荣主持，后勤集团副总经理朱岩、总经理助理田岩及集团办公室、人力资源部、营运部、服务监察部、物业管理部、国内公寓部、国际公寓部、酒店管理部8个部门负责人和相关人员参会。 
 
 会议中各部门负责人提交了质量管理体系分析报告、内外部因素和相关方情况及应对风险和机遇的措施情况的报告、体系运行报告，并对部门质量体系认证开展情况进行了汇报。林建荣总经理认真听取了各部门的汇报，他表示，学校领导高度重视后勤集团质量管理体系认证工作，多次听取集团有关工作汇报，给予充分肯定。通过开展大物业系统ISO9001认证、餐饮系统ISO9001和ISO22000双标认证，集团将全面提高后勤服务保障工作水平和效率，助力中国人民大学“双一流”建设。林建荣总经理要求各部门高度重视此次工作，进一步梳理、细化工作程序，以此次认证为契机审视部门管理中的不足之处、全面提升部门管理水平。 
 
 2016年6月，后勤集团启动质量管理体系工作，历经前期调研、引进认证公司，开展认证培训、组织内审员考试，梳理工作制度、整合部门资源，编写质量手册、开展内部评审等重要工作阶段。通过本次管理评审会，各部门对前一阶段的质量管理体系工作做了总结，纠正了不符合项，制定了改进措施，确保了质量体系的适宜性、充分性、有效性。4月中旬，集团即将迎来质量管理体系外审认证。 
