
河北省廊坊市大厂回族自治县代表团来访中国人民大学
来源：人大新闻网编辑：曾瑶   时间：2017-03-11  阅读：
次
 3月9日下午，河北省廊坊市大厂回族自治县县委书记谷正海一行来访中国人民大学。中国人民大学党委书记靳诺、校长刘伟、常务副书记张建明、副校长贺耀敏会见谷正海书记一行。 
 
 刘伟校长代表学校致欢迎辞。他表示，谷正海书记一行的到来推动了双方合作的稳定发展。今年是中国人民大学八十周年校庆，在国家统筹推进世界一流大学和一流学科建设的背景下，中国人民大学正在为争当“双一流”建设中的“排头兵”努力。此次中国人民大学与大厂回族自治县的合作，动作迅速，前景广泛，是建设通州新校区工作中非常重要的一环，也是推进中国人民大学建设“双一流”大学进程中非常重要的工作之一。 
 谷正海书记对人民大学的接待表示感谢，并表示大厂回族自治县正致力于高标准地打造北京城市副中心的后花园。此次与中国人民大学的合作将以大厂回族自治县的经济活力和独特的地理优势为土壤，进一步推动中国人民大学通州新校区配套设施的建设及完善工作。希望双方保持密切联系，在下一阶段的合作中取得突破性进展，共同推动中国人民大学的新发展。 
 会见中，双方就中国人民大学与大厂回族自治县合作的具体事项落实情况进行了沟通交流。 
 靳诺书记作总结讲话。她表示，中国人民大学与大厂回族自治县的战略合作，有利于推动学校资源与地方经济发展相结合，是着眼校地双方长远发展战略的一项重要决定。在京津冀一体化的大背景下，此次合作得到了河北省的大力支持，在实际工作中双方敢想敢做，认真落实具体事项，加强沟通交流，认真对接和跟进项目的开展情况。 
 靳诺书记表示，中国人民大学自复校以来一直都与河北省保持着良好关系，此次与大厂回族自治县的合作得以成功开展也得益于中国人民大学与河北省之间的深厚友谊。在合作中，双方都将发挥各自优势，进一步推动大厂回族自治县经济社会发展，提升中国人民大学的学科建设及社会服务水平。 
 张建明常务副书记主持会谈。 
 会谈前，谷正海书记一行先后参观了中国人民大学文化科技园和中国人民大学校史馆，学校党委常务副书记张建明一同参观。 
 
 中国人民大学校长助理、资产与后勤管理处处长黎玖高，东校区筹备工作办公室主任、后勤集团总经理林建荣，财政金融学院院长郭庆旺，发展规划处处长王轶，北京人大文化科技园建设发展有限公司总经理彭翊，学校办公室副主任乔鹏；大厂回族自治县县人大常委会主任杨振新，县政协主席冯幸，县委常委办公室主任高连立，县政府副县长崔东虎，大厂高新技术产业开发区党工委副书记、管委会副主任何培启以及县委办公室、县教育局、县城乡规划局、县国土局相关负责人参加相关活动。 
 
 原文链接：【人大新闻网】河北省廊坊市大厂回族自治县代表团来访中国人民大学 
