
兴业银行副行长薛鹤峰来校商谈通州新校区建设合作事宜
来源：人大新闻网编辑：曾瑶   时间：2017-03-23  阅读：
次
 3月22日上午，兴业银行副行长薛鹤峰一行访问中国人民大学，商讨通州新校区建设合作事宜。贺耀敏副校长会见了薛鹤峰副行长一行，学校相关职能部门负责人与薛鹤峰副行长进行座谈。 
 
 贺耀敏副校长表示，通州新校区位于北京城市副中心的核心区域，将按照习近平总书记提出的“世界眼光、国际标准、中国特色、高点定位”的总要求，努力建设成为“世界一流、北京最美、独具风格”的现代化示范校园。通州新校区建设资金需求量巨大，学校除了申请国拨资金支持外，将积极开展社会融资。兴业银行作为我国首批股份制商业银行，在资产管理、金融服务等方面具有丰富经验，希望为通州新校区建设建言献策，双方共同开创高等教育与金融界合作的新模式。 
 
 薛鹤峰副行长表示，兴业银行目前已建设成为以银行为主，涵盖资产管理、金融服务等业务的现代化金融服务集团。中国人民大学通州新校区作为北京城市副中心建设的重要组成部分，兴业银行希望能参与到通州新校区建设中，并以此为契机，全面推进双方战略合作，为人民大学建设发展做出贡献。 
 
 随后，双方就通州新校区建设合作事宜进行座谈。 
 
 通州新校区筹备办公室主任、后勤集团总经理林建荣介绍了中国人民大学和通州新校区建设项目的基本情况。他表示，通州新校区建设作为北京城市副中心的重点建设项目，建设要求高、投资额巨大，为保证建设资金良性循环，学校将充分利用现代化融资手段进行社会融资。希望兴业银行充分发挥自身优势，为通州新校区建设提供全方位的金融服务，量身制定金融服务方案，并与学校成立联合工作小组，加强双方交流合作，为进一步合作打下良好基础。 
 
 薛鹤峰副行长表示，兴业银行高度重视与中国人民大学的合作，已经针对中国人民大学通州新校区建设项目，初步制定了金融服务方案，并成立了该项目工作领导小组。下一步，兴业银行将根据学校的具体金融需求，研究细化金融服务方案，全力推动双方的战略合作。 
 
 兴业银行北京分行行长张霆，总行大型客户部总经理周伟，总行大型客户部副总经理兼机构业务中心总经理高骛远，北京分行党委委员、行长助理邱瑞坤，北京分行海淀中心支行行长强音，北京分行投资银行部总经理陈松，北京分行机构业务部总经理刘洋，总行机构业务中心高级经理王纹；中国人民大学校园建设管理处处长、东校区（通州新校区）筹备工作办公室副主任李明，教育基金会副秘书长、校友工作办公室主任郭海鹰，财务处副处长武雷，北京人大文化科技园建设发展有限公司负责人白连永，学校办公室副主任乔鹏，通州新校区筹备办公室副主任王春，后勤集团党委副书记兼副总经理孟林参加相关活动。 
 
 原文链接： 
 [人大新闻网]兴业银行副行长薛鹤峰来校商谈通州新校区建设合作事宜 
