
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
通州新校区建设项目与中国建设银行合作意向座谈会举办
来源：人大新闻网编辑：曾瑶   时间：2017-03-17  阅读：
次
 3月16日，中国人民大学通州新校区建设项目与中国建设银行合作意向座谈会举办。中国人民大学东校区（通州新校区）筹备办公室主任、后勤集团总经理林建荣，东校区（通州新校区）筹备工作办公室副主任兼校园建设管理处处长李明，财务处副处长武雷，东校区（通州新校区）筹备工作办公室副主任王春，教育基金会副秘书长王志成；中国建设银行总行资管部副总经理、北京分行党委委员兼苏州桥支行行长孙颖，北京分行党委委员余祁相，总行机构部处长杨楠、副处长肖晓，北京分行机构部总经理谢东、经理刘筱，北京分行造价咨询中心产品专家李立民，苏州桥支行副行长匡晔，中关村南大街支行行长孟泽等参加会议。 
 
 林建荣主任介绍了人民大学和通州新校区建设项目的基本情况。他表示，中国人民大学是我们党在新中国亲手创办的第一所新型正规大学，秉持“立学为民、治学报国”的办学宗旨，始终奋进在时代前列，被誉为我国人文社会科学高等教育领域的一面旗帜。为解决人民大学办学空间严重不足的瓶颈问题，在中央领导的亲切关怀和教育部、北京市的大力支持下，人民大学获批在通州建设新校区，并将于今年正式开工建设。通州新校区建设投资额巨大，为保证建设资金良性循环，学校将充分利用现代化、市场化的融资手段进行社会融资。中国建设银行作为国有五大商业银行之一，在建设资金投融资管理等领域具有传统优势，希望双方有机会在通州新校区建设项目的金融服务、造价咨询、招标代理服务、智慧校园管理等方面开展合作。 
 孙颖总经理介绍了中国建设银行融资服务的基本情况。她表示，人民大学长期以来为国家培养了各条战线的中坚骨干力量，在推动哲学社会科学的繁荣发展和高端智库建设做出了重要贡献。中国建设银行目前正在进行战略转型，努力打造一流的综合化银行集团。在金融产品的创新、个性化定制、任务性团队服务对接、新兴业务融资、基金需求及校园卡服务等方面，都有较为成熟的产品研发体系和金融服务机制，希望能够就通州新校区建设项目与人民大学在金融服务等方面开展广泛合作。 
 
 原文链接： 
 [人大新闻网]通州新校区建设项目与中国建设银行合作意向座谈会举办 
