
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园开展庆祝教师节活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-09-11  阅读：
次
 为让每位教师都能感受到幼儿园的温暖，享受节日的快乐，9月10日，中国人民大学幼儿园开展了庆祝教师节活动。 
 清晨，园领导们为每位教职工都送上了玫瑰和诚挚的祝福。中午，中国人民大学幼儿园在多功能厅开展庆祝教师节活动。执行园长郑宇红致辞，她代表园领导向所有的教师表示感谢，并祝福她们节日快乐。郑宇红还与在座的教师们分享了一段话，以此勉励教师们：在以后的日子里，我们将和孩子们一道成长。我们不求惊天动地，只愿平凡无悔；不求硕果累累，只愿无愧于心；不求点石成金，只愿春风化雨；不求桃李满天下，只愿笑声满园关不住。 
 
 ▲园领导们为教职工送上玫瑰 
 在活动的游戏环节，教师们分成小组参与到游戏中，紧张激烈的“真爱永流传”接力游戏，手眼协调的“眼急手快”投球游戏，反应机智的“萝卜蹲”淘汰游戏，都让教师们感受到了团队合作的重要性以及节日的欢乐氛围。 
 
 ▲“真爱永流传”接力游戏 
 
 ▲“眼急手快”投球游戏 
 
 ▲“萝卜蹲”淘汰游戏 
 在未来的日子里，中国人民大学幼儿园全体教师将继续努力，为幼儿们的健康成长加油助力，为幼儿园的蓬勃发展做出新的贡献。 
