
中国人民大学幼儿园召开2018-2019学年第一学期全园会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-08-30  阅读：
次
 为指明新学期幼儿园工作方向，确保学期各项工作的有序开展，8月29日，中国人民大学幼儿园召开新学期全园会，总结上学期工作情况，布置新学期幼儿园的工作安排。会议由执行园长郑宇红主持。 
 
 会上，郑宇红充分肯定了幼儿园上学期的工作成绩，她从管理工作、制度汇编、教育教学、教师队伍建设、后勤工作和安全管理等方面对上学期工作进行回顾，并对新学期工作做了具体安排。她要求全体教职工新学期继续扎扎实实在各个岗位上做出成绩，努力提升幼儿园办园质量，进一步明确教育教学课程构建思路，创办具有园所特色的精品幼儿园。 
 接着，郑宇红围绕“什么是师德”“良好师德的教师需要做到哪些”“如何与家长进行良好沟通”等方面对在座的教职员工进行师德培训，她鼓励大家强化学习，通过不断提升自己的业务素质和水平，更好地促进师德的提升。郑宇红还对安全工作进行了强调，她指出，安全是幼儿园工作的重中之重，全园教职工必须牢固树立安全防范意识，发现安全隐患及时上报，做到幼儿园安全工作无遗漏。 
