
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学朝阳幼儿园召开2018年新生家长会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-08-31  阅读：
次
 为了帮助幼儿尽快适应幼儿园生活，减少分离焦虑，帮助家长树立正确育儿观念，8月30日，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园、芍药园分别召开2018年新生家长会，小班新生家长参加会议。 
 在芍药园新生家长会上，园长曹春香介绍了中国人民大学朝阳幼儿园的办园理念、课程设置、师资配备及办园特色等。在太阳园新生家长会上，太阳园执行园长李亚南对这些内容作了介绍。家长会上，还针对“幼儿分离焦虑”开展了入园前家长讲座，对幼儿入园出现的生理、心理方面的变化进行了分析，为家长提供建议和有效配合要点。 
 
 ▲曹春香介绍园所信息 
 
 ▲李亚南介绍园所信息 
 会议结束后，小班各班召开了家长会议，教师与家长面对面地进行了沟通和交流，班长向家长介绍了本学期幼儿发展目标、教学目标及家园配合要点，班级教师对家长的问题和困惑进行回答。 
 
 ▲班级家长会议 
 
 ▲班级家长会议 
 此次新生家长会，为促进新生入园的各项工作打下了扎实的基础，同时为家园沟通搭建了有效桥梁。 
