
中国人民大学幼儿园召开2018年新生家长会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-08-29  阅读：
次
 为帮助家长解除幼儿入园的忧虑，树立正确的育儿观，密切家园联系，提高教育合力，8月28日，中国人民大学幼儿园在学校八百人大教室召开了2018年新生家长会。中国人民大学幼儿园业务副园长李天舒主持会议，小班新生家长参加会议。 
 
 中国人民大学幼儿园总园长曹春香致辞。她介绍了幼儿园的基本情况，表示幼儿园将与新生家长们相互支持、相互配合，共同帮助幼儿顺利适应在园生活、学习。曹春香还介绍了幼儿园领导班子成员，帮助家长了解幼儿园各岗位的分工情况。 
 
 执行园长郑宇红对在座的家长们进行入园前家长培训，她介绍了幼儿园发展历程、园所文化、日常活动、教学特色及幼儿园为迎新新入园幼儿所做的准备工作等相关情况。针对小班新生入园初期产生的分离焦虑，郑宇红分析了幼儿产生分离焦虑的前因后果，并向家长们传授相关的解决措施。 
 
 李天舒向新生家长们介绍了小班各班的教师。 
 
 会议结束后，小班各班组织了班级家长会，班主任向家长介绍了班级基本情况和幼儿一日生活安排，让家长了解本学期幼儿发展、教学目标、家园配合等事项。各班教师还围绕家长关心的一些问题展开讨论。 
 
 此次新生家长会的召开，帮助家长们全面地了解了幼儿园，提高了家长们对学前教育的认识，增进了家长们对幼儿园的信任，有助于家长们更好地配合幼儿入园及幼儿园常规工作的开展。 
