
物业管理部圆满完成基层岗位竞聘工作
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2018-07-14  阅读：
次
 7月13日，物业管理部按照集团第六轮全员岗位竞聘要求圆满完成基层岗位竞聘工作。 
 本次竞聘是物业管理部自成立以来第一次部门全基层范围内的集中竞聘，部门对该项工作高度重视，专门成立了基层竞聘领导小组，由物业管理部部长杨立伟任组长，副部长王谭、宋志强、刘洋任副组长，成员由各中心（办公室）主任组成。依据集团第六轮全员岗位竞聘实施方案等相关文件精神和指导意见，研究制定了详细的《物业管理部第六轮基层岗位竞聘方案》等文件。按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，经发布基层竞聘通知、召开基层竞聘动员大会、员工竞聘申报、资格审查、面试考核、组织考察、过程监督、阳光公示等程序，公开竞聘班长、主管和普通员工岗位。 
 6月27日，物业管理部召开基层岗位竞聘动员大会。会上，部长杨立伟在强调，在竞聘期间要保证思想不散、秩序不乱、工作不断、防止出现“真空期”。要加强物业组织纪律性和工作流程规范性，每位员工在岗位调整过程中务必做到坚守岗位、恪尽职守。他鼓励员工从人岗匹配角度出发，正确剖析自身工作能力，明确工作目标，认真申报岗位，积极参与竞聘。 
 7月3日至5日，基层竞聘领导小组对22位申报班长、主管岗位的员工进行面试考核，各中心（办公室）负责对151位基层员工进行面试考核，综合考察员工思想政治表现、道德品质、业务能力和工作实绩等各方面情况后，择优确定拟聘名单上报集团审批。7月6日至12日，根据集团审批结果予以7天公示。7月13日，各中心（办公室）召开工作交接会议，员工填写《物业管理部岗位调动交接清单》完成工作交接，自此全体基层员工按照新聘岗位履职工作。 
 
 ▲物业管理部基层岗位竞聘申报表 
 
 ▲面试考核申报班长、主管岗位的员工 
 
 ▲面试考核基层员工 
 
 ▲公示竞聘结果 
 此次竞聘期间，物业各项工作平稳过渡，如常推进。竞聘激发了一线员工的工作热情，优化了物业队伍结构，让每位员工都认识到自身的工作能力和发展潜力，明确了工作规划和发展目标，为物业管理工作再上新台阶奠定了良好的基础。 
