
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园举行2018-2019学年开学典礼
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-09-01  阅读：
次
 8月31日下午，中国人民大学幼儿园在操场上举行了开学典礼，典礼由业务副园长李天舒主持，总园长曹春香、园领导班子成员、全体师生及小班幼儿家长参加典礼。 
 
 ▲中国人民大学幼儿园举行开学典礼 
 曹春香代表幼儿园致辞。她对新进园的幼儿表示欢迎，希望他们尽快适应幼儿园的学习和生活，和小伙伴们开心、充实地度过每一天，她鼓励中大班的幼儿学会爱护小班的弟弟妹妹们，做他们的好榜样，在新学期里共同茁壮成长。曹春香表示，希望家长们一如既往地关注和支持幼儿园的各项工作，共同营造良好的家园共育氛围，促进孩子的全面发展。 
 
 ▲曹春香致辞 
 大一班教师刘曼作为教师代表发言。她祝福幼儿们每天开开心心来园，学到更多的本领，保持健康体魄，拥有聪慧头脑。刘曼表示，在新的学期里教师们会更加努力，为幼儿们创设优美的环境，设计丰富多彩的活动，让幼儿们在中国人民大学幼儿园这个温暖的大家庭里茁壮成长。 
 为了丰富开学典礼仪式，典礼最后，幼儿园还专门安排了《三只小猪》儿童剧演出，来自丑小鸭剧团的演员们为幼儿们带来了精彩的表演。 
 
 ▲儿童剧演出 
