
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学朝阳幼儿园举办开学庆典活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-09-07  阅读：
次
 9月7日，中国人民大学朝阳幼儿园举办了开学庆典活动。 
 
 ▲举办开学庆典 
 庆典之前，幼儿们把提前写好的寄语投入到时空胶囊中，这份寄语将在幼儿们毕业的时候交到他们手上，让他们从中收获成长带来的喜悦。 
 
 ▲将寄语投入到时空胶囊中 
 开学庆典活动在升旗仪式中开始，幼儿们共唱国歌、园歌，武警仪仗队迈着整齐的步伐，护送国旗至升旗处升起。在“朱砂开智”开笔礼活动中，教师用朱砂在幼儿额头正中点红痣，意味着帮助幼儿开启智慧，从此他们将眼明心亮，好读书，读好书。在“击鼓明志”活动中，教师击鼓，领颂园训，幼儿们跟诵并立下誓言，意味着从今启蒙、告别蒙昧，从此明志、浸润心灵。在赠书礼活动中，教师们向幼儿们赠送书籍，希望每一名幼儿爱读书、读好书，养成终身阅读的好习惯。 
 
 ▲武警仪仗队护送国旗 
 
 ▲“朱砂开智”开笔礼活动 
 
 ▲“击鼓明志”活动 
 
 ▲赠书礼活动 
 庆典活动最后，教师和幼儿共同放飞气球，中国人民大学朝阳幼儿园开学庆典落下帷幕。 
