
安全动态 - 安全生产 - 中国人民大学后勤集团
北京市东城区副区长葛俊凯一行到老校区进行安全工作调研
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2017-11-29  阅读：
次
 11月28日下午，北京市东城区副区长葛俊凯、东城区文化委员会副主任骆桦、交道口街道办事处副主任史卫东等一行来到中国人民大学老校区张自忠路三号院进行安全工作调研。老校区综合管理办公室主任黄粤涛陪同。 
 
 调研组实地查看了灰3、灰4楼内居民的居住状况。葛俊凯同居民进行了交流，询问居民日常供暖、做饭等问题，同时对楼内各类消防器材进行查看。葛俊凯指出，中国人民大学老校区作为文物保护单位，要时刻把居民的生命财产和文物建筑的安全放在第一位，强化居民消防安全意识，时刻保持消防安全通道畅通无阻，消除火灾隐患，严格把控消防安全关。黄粤涛表示，老校区遵照国家消防安全标准，在文物楼各楼道各角落安装有摄像头、**、手动报警器、灭火器等消防设施，并建立了微型消防站，院区保安人员24小时不间断巡逻排查，保障居民人身、财产安全。 
 
 在书报资料中心书库，葛俊凯询问了值班人员日常工作流程，并查看了屋内书刊堆放情况，提醒工作人员在日常工作中一定要注意消防安全，做到人走断电。 
 进入监控室，葛俊凯听取了日常监控操作流程的介绍，仔细翻阅了值班工作记录，对监控人员日常工作实时备案存档表示认可。 
 
 为了考察老校区微型消防队员的实战能力，调研组进行了一次“没有准备的”消防应急演练。警报声响后，微型消防站队员身着消防防护服、带着消防水泵和水带等在最短的时间内跑到点位，并熟练地完成各种连接、启动、出水等操作环节，调研组对老校区消防应急处突能力给予了高度肯定。 
 
 葛俊凯强调，老校区作为文物保护单位，消防安全是重中之重，工作人员要居安思危，将不放松、不懈怠的精神贯穿安全管理工作始终。 
