
后勤集团物业管理部寒假期间坚守岗位认真工作获好评 ——一封来自家属区住户的感谢信
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-02-17  阅读：
次
 2月15日，后勤集团收到一封来自我校宜园2楼1001号住户李宝山退休教师的感谢信，信中表达了对物业管理部水电运行中心员工沈小飞、沈小斌、沈兰宇为住户抢修电路工作的感谢。 
 
 
 经了解，宜园2楼1001号住户家中电路出现故障从而导致家中半夜断电。为此该住户在大年初七清晨紧急拨打物业报修电话寻求帮助，水电运行中心员工沈小飞、沈小斌、沈兰宇接到报修后第一时间赶到住户家中，立即对所有电路展开全面检修，仔细查找电路故障原因，发现是由于电线线路混搭又老化严重，从而造成多处出现短路故障。根据现场情况，工作人员将室内的全部插座重新铺线连接，共更换安装了2个新插座、15米电线线路和1台漏电保护器，为该住户及时恢复正常用电。最后，工作人员在维修之后又将沉重的家具全部整齐归位。 
 该退休教师在信中对水电运行中心员工认真的工作作风、过硬的专业技术及尽心尽责为住户着想的工作态度给予了高度的肯定与表扬。 
 收到师生的感谢信是对物业管理部工作的肯定，同时也是工作的鞭策，物业管理部将号召全体员工以先进为榜样，进一步做好物业保障服务工作。 
