
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团与明德物业联合召开2016年度总结表彰大会
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2017-01-17  阅读：
次
 1月17日下午，后勤集团与明德物业2016年度总结表彰大会在如论讲堂召开。中国人民大学副校长贺耀敏，校长助理、资产与后勤管理处处长黎玖高，后勤集团总经理兼东校区筹备工作办公室主任林建荣及其他领导班子成员，明德物业总经理王永胜及其他领导班子成员，全体受表彰成员，后勤集团与明德物业所属各部门中层管理干部以及其他员工代表等参加本次大会。本次大会由后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松主持。 
 大会开始，冯诗松书记介绍本次总结表彰大会的各项流程，并对本年度后勤集团及明德物业在服务师生方面的努力做出肯定。 
 随后，王永胜总经理宣读《表彰通报》，出席大会的领导及领导班子成员为受表彰个人及班组代表颁发获奖证书和奖状。 
 
 
 贺耀敏副校长代表学校讲话。他首先对本次总结表彰大会提出了期待，希望“后勤一家人”的浓浓亲情可以在这样的活动中不断延续下去，继续激励后勤人和物业人团结齐心，努力奋进。他对受到表彰的142名员工及班组代表表示了祝贺，肯定了他们在过去一年取得的成绩，同时也向今天仍然坚持在一线工作岗位和参加本次大会的职工们表达了衷心的感谢，并送上新春的祝福。贺耀敏副校长表示，过去的一年，后勤集团和明德物业进一步提高了服务师生的水平，这是全体员工努力的结果，后勤集团和明德物业在夯实基础、保障安全、标准化建设和利润实现等方面都取得了长足的进步。 
 
 贺耀敏副校长进一步对后勤集团和明德物业新一年的工作提出了几点期待，希望后勤服务保障工作紧密围绕国家社会发展，尤其是学校事业改革发展的大局来部署和完善；要持续推进规范化、标准化建设，提升内部管理的水平；要坚持“以人为本”，不断提升人性化服务水平。 
 在员工活动环节，后勤集团和明德物业众多员工精心准备的节目轮番上演。舞蹈《Bar bar bar》、《Roly poly》激情四射、活力飞扬，独唱《一次就好》、《鸿雁》深情演绎、感动全场，传统三句半表演《餐饮人的一天》和《好形势》道出员工心声，诗朗诵《盛世中国》描绘改革开放三十年时代巨变，舞蹈串烧活泼搞怪，哑剧表演《车站》独具一格、黑色幽默，歌伴舞《倒数》和《芦花》舞姿动人、歌声甜美，对唱《想把我唱给你听》勾起青春的点点哀愁，舞蹈《雪山阿佳》带来异域风情，民谣《虎口脱险》点燃城市、爱情和梦想，《相亲相爱一家人》完美演绎“后勤一家人”，串烧合唱和诗朗诵再次展现后勤员工的风采。 
 
 
 大会最后，各位领导和全体演职人员在舞台上合影留念。新的一年，新的周期，新的挑战，后勤集团与明德物业将在总结和表彰的基础上，继续踏实肯干，不断提高服务水平，把工作做好、做优，为配合“双一流”建设目标，努力建设一流的后勤服务保障系统。 
 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]后勤集团与明德物业联合召开年度总结表彰大会 
