
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
学校领导带队开展2017年春节前校园安全检查
来源：人大后勤网编辑：婷婷   时间：2017-01-18  阅读：
次
  1月18日上午，中国人民大学贺耀敏副校长、郑水泉副书记带队开展校园安全检查，后勤集团总经理林建荣、党委书记兼副总经理冯诗松，保卫处处长补利军，后勤集团副总经理赵淑慧，资产与后勤管理处副处长杨殊，后勤集团党委副书记兼副总经理孟林及各单位相关负责人陪同。 
 
 贺耀敏副校长、郑水泉副书记一行先后到知行二楼地下室、知行一楼、家属区、中区食堂及留学生第三公寓楼等处查看现场，听取了相关单位有关寒假期间消防安全管理工作的情况汇报，并询问了消防安全防范措施，重点对各楼宇的消防安全通道、消防安全隐患部位的详细情况进行查看。针对检查中发现的问题，责令相关负责人立即整改。 
 
 贺耀敏副校长、郑水泉副书记要求各单位负责同志在寒假期间、春节来临之际，要高度重视消防安全工作，切实确保校园的安全稳定，加强安全防范，落实好安全责任，为校园师生营造平安、祥和的节日环境。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]中国人民大学开展春节前校园安全检查 
