
林建荣总经理获“二〇一六年中国人民大学学生就业创业工作先进个人”荣誉称号
来源：人大新闻网编辑：刘璇   时间：2017-01-09  阅读：
次
 1月6日，中国人民大学召开学生就业创业工作总结部署会，总结2016年学生就业和创业工作经验、问题及对策，全面部署2017年学生就业创业工作。中国人民大学校长刘伟，党委副书记、纪委书记吴付来，党委副书记郑水泉出席会议。学生就业创业工作领导小组成员单位负责人，各学院院长、书记、主管学生就业创业工作负责人，2016年就业创业工作先进集体代表、先进个人，第二届全国“互联网+”大学生创新创业大赛奖牌获得团队代表等参加会议。副校长洪大用主持会议。 
 吴付来副书记宣读了2016年学生就业创业工作先进集体及先进个人名单。后勤集团总经理林建荣获得“2016年中国人民大学学生就业创业工作先进个人”荣誉称号。 
 
 
 刘伟校长表示，学生就业创业是学校立德树人的重要体现，是人才培养质量的标志性展示。只有培养出一流人才的高校，才能真正成为世界一流大学。面对新形势、新挑战，要适应新常态、新要求，进一步总结经验、加强部署，为学生就业创业搭建良好平台。希望大家坚定信念、攻坚克难，共同促进学生就业创业工作取得新的更大成绩。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]中国人民大学总结部署学生就业创业工作 
