
后勤集团党委组织召开2016年党支部书记抓基层党建工作述职大会
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2017-01-11  阅读：
次
 为贯彻落实“三级述职”监督责任制度，推动集团基层党建工作高质量、特色化发展，1月11日上午，后勤集团党委组织召开党支部书记抓基层党建工作述职大会。大会由后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松主持。后勤集团副总经理杨建国、老校区综合管理办公室主任黄粤涛、党委副书记兼副总经理孟林、副总经理朱岩出席会议，各党支部书记、党员代表等参加会议。 
 
 会上，后勤集团7名党支部书记结合各党支部特点分别详细汇报支部2016年度基层党建工作开展情况、履职情况、工作中存在的不足和下一步工作思路；分管领导分别对支部书记履职情况进行点评并提出意见建议。 
 党委副书记兼副总经理孟林从各党支部工作亮点、存在的不足等方面对2016年度开展的基层党建工作进行总结点评，并针对各党支部基层党建工作的发展提出改进意见。 
 
 随后，参会领导、党支部书记及基层党员代表在认真听取述职和点评后，分别对党支部书记进行了民主评议。 
 党委书记兼副总经理冯诗松作总结讲话，首先肯定了各党支部书记的工作成绩，并指出，集团党委召开此次党支部书记述职大会旨在增强各党支部书记抓基层党建工作的责任意识，认清自己在工作中存在的问题，同时也能够加强各党支部之间相互学习与交流，促进共同进步。他强调，基层党建工作与集团行政工作息息相关，对促进集团后勤服务保障工作、加强团队凝聚力量及提高员工工作积极性具有重要意义。下一阶段，各党支部书记要进一步稳抓基层党建工作，加强内部制度建设和作风建设。同时，各党支部要结合部门业务工作，创新支部活动形式，将党工团工作有机结合，发挥党支部战斗堡垒与先锋模范作用，将党支部全面建设为学习型、服务型、创新型党组织，不断推进人大后勤服务保障事业的发展。 
 
