
靳诺书记一行赴河北省大厂回族自治县调研
来源：文/人大新闻网 图/图片与视频中心 李璨编辑：刘璇   时间：2017-02-21  阅读：
次
 2月17日，中国人民大学党委书记靳诺、党委常务副书记张建明赴河北省大厂回族自治县调研，与大厂回族自治县县委书记谷正海，县委副书记、代县长刘宝旺等座谈。 
 
 靳诺书记对大厂回族自治县给予人民大学的支持表示感谢，并高度评价其深厚的文化底蕴、特殊的区位优势和良好的发展前景。她表示，今年中国人民大学将迎来八十周年校庆，在长期的办学实践中，中国人民大学形成了“人民共和国建设者”的摇篮、人文社会科学高等教育的重镇和马克思主义教学与研究的高地三大办学特色。人民大学与河北省已建立长期稳定的合作关系，希望今后双方在现有基础上不断拓宽合作领域，积极开展新一轮战略部署，进一步增进沟通与交流，寻找新的合作结合点，早日实现发展共赢。 
 谷正海书记对靳诺书记一行表示欢迎，并简要介绍了大厂回族自治县的发展战略、基础设施、生态建设、产业结构等方面情况。他表示，大厂县生态环境良好、民风淳朴、民族特色突出，今后一个时期将紧紧抓住京津冀协同发展和北京城市副中心加快建设的重大机遇，坚持民族团结、生态优先的总原则，以文化产业和全面旅游为两个大抓手，以五城同建为标准，加快创新驱动强县步伐，推动大厂县在河北省率先实现全面建成小康社会的目标。大厂县希望与中国人民大学加强沟通交流、拓宽合作领域，谋求共同发展。 
 座谈会前，靳诺书记一行先后考察了大厂城市规划馆、五环公园、影视创业产业园和大厂民族宫。 
 
 中国人民大学校长助理、资产与后勤管理处处长黎玖高，东校区（通州新校区）筹备工作办公室主任、后勤集团总经理林建荣，财政金融学院院长郭庆旺以及学校办公室相关负责人等参加调研。河北省大厂回族自治县人大主任刘士良，常务副县长王彦伟，副县长崔东虎以及国土资源局、规划局相关负责人参加座谈。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]靳诺书记一行赴河北省大厂回族自治县调研 
