
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
林建荣总经理一行赴通州区考察调研 推进人大幼儿园通州分园建设工作
来源：编辑：刘璇   时间：2017-02-23  阅读：
次
 2月22日，中国人民大学后勤集团总经理、东校区筹备工作办公室主任林建荣一行赴通州区考察调研，与通州区副区长雷晓宁、潞城镇党委书记关平等座谈。 
 
 林建荣总经理对通州区、潞城镇政府给予人民大学通州新校区建设工作的大力支持表示感谢，高度评价了通州区在北京市城市副中心建设和京津冀协同发展重大战略实施中的区位优势和良好的发展前景。他表示，在中央关于加快推进副中心建设的战略背景下，人民大学通州新校区筹建工作进展顺利，计划于2017年正式开工建设。希望通州区能继续支持人民大学通州新校区建设，并在此基础上加快中国人民大学幼儿园通州分园的筹建步伐，人大幼儿园也将与通州区幼儿园结成帮扶“拉手园”，实现人民大学各类优质教育资源共享，充分发挥高校服务地方经济社会发展的社会职能。 
 雷晓宁副区长表示，通州区一直高度重视并支持人民大学通州新校区的建设，希望人民大学加快通州新校区建设步伐，如期实现开工建设。她指出，为满足北京城市副中心的建设发展需要，通州区将进一步加强教育结构优化调整，特别是要着力解决幼儿教育资源紧缺的问题。人大幼儿园作为北京市市级示范幼儿园，具有良好的教育资源和办学经验，通州区欢迎并支持人民大学在通州区设立分园，在有效解决人民大学通州新校区教职工、北京市直机关工作人员及周边地区居民的子女入托同时，进一步带动通州区幼儿教育结构优化和教育质量的提高。 
 座谈会前，林建荣总经理一行到人大附中通州校区（通州三中）进行参观，与人大附中联合总校书记、通州学校校长刘小惠进行了座谈，就人大附中在通州办学情况进行了交流。随后，在关平书记的陪同下，林建荣总经理一行考察了中国人民大学幼儿园通州分园选址。 
 通州区教委副主任袁静华，通州区潞城镇副镇长梁红英，人大附中通州校区（通州三中）副校长高超、范克科，中国人民大学后勤集团党委副书记兼副总经理孟林，中国人民大学幼儿园总园长曹春香、执行园长郑宇红及通州区政府、通州区教委、潞城镇政府、中国人民大学东校区筹备工作办公室相关负责人等参加了上述活动。 
