
后勤集团召开2016年度领导班子专题民主生活会
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2017-01-09  阅读：
次
 按照学校统一部署，1月9日，后勤集团召开2016年度领导班子专题民主生活会。贺耀敏副校长出席会议并讲话，后勤集团总经理林建荣、副总经理杨建国、副总经理赵淑慧、老校区综合管理办公室主任黄粤涛、党委副书记兼副总经理孟林、副总经理朱岩参加了会议。集团党委书记兼副总经理冯诗松主持会议。 
 
 集团党委对此次民主生活会高度重视，按中央部署和学校要求，认真研究制定专题民主生活会方案。集团领导班子紧扣民主生活会主题，在会前精心做好准备工作，一是扎实做好会前准备，深化学习研讨成果，对学习领会习近平总书记系列重要讲话特别是在党的十八届六中全会上的重要讲话精神进行回顾；二是广泛征求意见，通过召开座谈会广泛听取师生员工的建议，重点听取领导班子及成员的意见；三是扎实开展谈心活动，集团主要领导与班子成员深入谈心，班子成员之间相互谈心，班子成员与分管部门干部、职工之间交换意见，形成共识；四是认真撰写领导班子个人对照检查材料，并形成会上发言提纲。 
 林建荣总经理、冯诗松副总经理带头进行对照检查，开展自我批评，其他领导班子成员也逐一进行对照检查和自我批评，相互之间开展了坦诚严肃的批评。按照专题民主生活会要求，联系个人思想、工作、生活和作风实际，联系个人成长进步经历，坚持问题导向，深挖病根、查找病因，认真开展党性分析，严格进行自我批评，开展积极健康的相互批评，明确努力方向，戳到痛处，不走过场，有的放矢，直奔主题，敢于解剖自己，敢于揭短亮丑，达到了相互帮助、相互教育、相互警醒的效果，形成严肃认真、团结和谐的氛围。 
 民主生活会结束时，贺耀敏副校长做了总结讲话，表示此次专题民主生活会做了充分的前期准备，后勤集团领导班子的批评与自我批评从点到面、开诚布公，形成了“团结-批评-团结”的良好局面。他指出，后勤服务保障工作在学校发展过程中发挥着至关重要的作用，后勤集团领导干部要不断加强管理水平现代化，做好制度建设与廉政建设；提高服务意识与担当意识，坚定建立“双一流”高校后勤的理念；集团领导干部应积极开拓进取、增强创新，加强队伍建设，时刻坚持“精细化管理、人性化服务”，促进人大后勤保障体系高质量、创新性发展。 
 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]贺耀敏副校长出席后勤集团领导班子专题民主生活会 
