
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园开展聚光镜项目培训
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-06-14  阅读：
次
 6月13日，聚光镜项目组来到中国人民大学幼儿园开展幼教培训，本次活动特邀华东师范大学学前教育系教授周念丽在区域观察与分析方面指导幼儿园教师。 
 培训前，项目组的教师们走进课堂，观察孩子的区域游戏活动和班里教师的指导情况，并用手机记录。接着，教师们回到多功能厅进行教研，按照各年龄班分别划分为“新任教师”、“经验教师”和“骨干教师”组讨论装扮区游戏情况，并从幼儿和教师两个角度填写装扮区“主动学习”师幼互动观察的轶事记录表。 
 
 ▲走进课堂观察孩子的区域游戏活动 
 
 ▲分组讨论装扮区游戏情况 
 周念丽指出，师幼互动观察的轶事记录要有价值，需要能够反映幼儿核心经验的行为及在师幼互动中教师是如何支持、引导孩子的行为。周念丽重点点评了大四班的装扮区活动情况，带领教师发现幼儿角色扮演在PDR全过程的特点和教师在支持幼儿角色扮演中的特点，提出促进幼儿核心经验的建议、提升教师促进幼儿“PDR”的策略及在材料投放和环创方面的改进措施等。 
 
 ▲周念丽做指导 
 本次聚光镜项目培训有效促进了教师们指导幼儿主动游戏的能力，同时搭建了一个教师互相交流学习的平台，为切实提高教师教育教学水平和专业素养打下了坚实的基础。 
