
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
学生公寓首层窗户内启式防盗网勘查与测量工作顺利完成
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2018-06-23  阅读：
次
 5月21日至6月22日，国内公寓部与学校保卫处密切配合，开展学生公寓首层窗户内启式防盗网实地勘查与测量工作，涉及21栋学生公寓500余间学生宿舍窗户及公共区域、配电室、网络间窗户。 
 
 内启式防盗网在具备防盗功能的同时，还能兼顾消防逃生需求。后勤集团国内公寓部联同校保卫处防火科经多次实地勘查，充分考虑学生公寓人员密集的实际情况，研究确定安装内启式防盗网。此项举措将有力提升学生公寓安全物防水平，提高学生公寓疏散与逃生能力。 
 在历时一个月的实地勘查中，国内公寓部组织工作人员全程协助施工方进行数据测量，并预估施工期间可能存在的障碍物。国内公寓部严格进出准许制管理，要求施工人员穿工装、带工牌，填写专门制定的《施工人员登记表》。目前，所辖学生公寓首层的外窗封闭式外置防盗网的勘查与测量工作已经完成。为避免影响学生作息，安装工程将于学期考试周结束后进行。 
 下一阶段，国内公寓部将密切配合学校保卫处及施工方，根据实际勘查情况修正施工方案，确保该项工程在2018年暑期顺利竣工。 
