
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国内公寓部圆满完成2018届毕业生离校工作
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2018-07-01  阅读：
次
 2018年毕业季，国内公寓部以“有序、高效”为总体工作方针，做好筹备工作，全体干部员工团结协作、加班加点，截至6月30日下午5点，圆满完成了1570余间毕业生宿舍清退，温暖欢送了6500余名2018届毕业生。 
 
 ▲品园3楼毕业生退宿 
 
 ▲帮助学生搬运行李 
 
 ▲帮助学生搬运行李 
 
 ▲东风6楼学生寄运行李 
 
 ▲东风6楼毕业生楼下告别 
 一、统筹部署，提前做好工作安排与布置 
 进入6月，国内公寓部3次召开毕业生离校工作专题会，研究、布置毕业生离校工作。包括按照楼别、学生类别详细制定毕业生退宿名单；根据楼宇需求，统筹安排各岗人员分成11个小组开展宿舍清查；就清退通知、清查工作提出时间及具体工作要求等。通过系统、全面的工作规划与安排，做到分工明确、心中有数。 
 
 ▲召开离校工作专题会 
 
 ▲毕业生离房统计表 
 
 ▲毕业生宿舍检查人员安排表 
 
 ▲部长检查工作 
 
 ▲副部长清理大厅毕业生废弃物品 
 二、有条不紊，精细完成毕业生宿舍清退 
 今年，国内公寓部按照“一根线、一盘棋”的工作思路，确立各区主任为清退负责人，明确清退时间与清退标准，同时，各毕业生楼管理员逐间进行宿舍摸底工作，配合黑板提示、张贴通知等形式，广泛开展毕业生退宿工作宣传。与此同时，通过特殊房间张贴提示、行李专用推车、无障碍坡道等工作，确保了6500余名毕业生退宿工作的顺利完成。 
 
 ▲黑板提示 
 三、合理安排，确保保洁队伍顺利交接 
 今年毕业季，国内公寓部保洁项目由新公司接管。为使接管保洁公司尽快适应环境，国内公寓部一方面带领保洁公司负责主管逐一探勘现场，与保洁公司共同明确保洁工作范围、频次及工作质量，同时对保洁员进行岗前业务培训。通过一系列工作，保证了保洁队伍正常运转，确保了毕业生宿舍清退工作按时完成。 
 
 ▲品园5楼楼长对保洁员进行岗前培训 
 四、开展富有特色的毕业季主题活动 
 今年毕业季，部门坚持以学生为本，开展富有特色的2018年毕业季主题纪念活动，打造文明离校毕业季。 
 （一）“书香流转·温情传递”  
 部门在毕业生楼安置书架，方便毕业生摆放闲置书籍，供学弟学妹自由选用，传递知识与力量，也促进了书籍的循环利用。 
 （二）“感恩时光·抒写毕业寄语”  
 印制毕业留言簿，设置“毕业树”，方便学生寄语留言。道不完的感恩，道不完的青春，道不完的时光，一张张小小的卡片却记载着太多的回忆与感动。 
 
 ▲毕业寄语 
 （三）“悬挂送别横幅·彰显精致服务” 
 悬挂以“感恩母校、放飞梦想”为主题的欢送横幅，同时向毕业生送去“文明离校倡议信”，倡导毕业生遵守承诺、文明离校。 
 
 ▲欢送横幅 
 期间还涌现出许多学生与楼爸楼妈的感人事迹，学生离校时特意赶来与楼妈们讲讲他们的“过去”与“未来”；学生突然生病，部门主动协调、积极作为；学生生日当天与楼爸分享生日蛋糕等等。 
 
 ▲知行3楼楼长与毕业生互留联系方式 
 毕业生离校工作是国内公寓部每年常规重点工作之一。国内公寓部在繁忙的毕业季，秉承甘于奉献的服务理念，用朴质的语言与行动欢送一届又一届学子，为学生送上离校的关怀与祝福。此工作结束后，国内公寓部将紧锣密鼓开展暑期住宿准备与接待工作及修缮工作。 
