
中国人民大学朝阳幼儿园太阳园开展亲子绘本创造游戏活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-07-05  阅读：
次
 7月4日，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园“阳光宝宝”早教基地的教师们来到朝阳区太阳宫地区惠忠庵社区，开展以“好热的天”为主题的亲子绘本创造游戏活动。 
 本次绘本创造游戏活动共分为亲子阅读《好热的天》、科学探究《有趣的吸水海绵》、艺术创作《有趣的魔法玉米》三个部分。在阅读中，幼儿们充分发挥想象力和创造力，想出各种各样帮助小动物们的办法，并在家长与教师的鼓励下，尝试进行表达。在探究中，幼儿们通过亲身体验，感知海绵“十分柔软、可以自动恢复原状、具有吸水性”等特点，激发了幼儿主动探索的兴趣。在创作中，幼儿们通过摆弄、粘贴魔法玉米，创造出漂亮的小雨伞、长长的小火车、酷酷的小人等属于自己的作品。 
 
 ▲亲子阅读《好热的天》 
 
 ▲科学探究《有趣的吸水海绵》 
 
 ▲艺术创作《有趣的魔法玉米》 
 中国人民大学朝阳幼儿园太阳园依据0-3岁儿童早期教育工作的实际情况和园所特色，以绘本内容为线索，开展多种形式的玩绘本活动，不仅能够有效激发幼儿参与活动的主动性，而且能够给予幼儿充足的探究空间与机会，让幼儿自由自在地表达创意思维。 
