
国内公寓部第一批暑期住宿接待工作正有序开展
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2018-07-03  阅读：
次
 6月30日17点，国内公寓部顺利完成6500余名毕业生离校工作。与此同时，紧张而繁重的暑期住宿接待用房准备工作拉开帷幕。 
 为打好这场暑期攻坚关键战，国内公寓部统筹安排，对住宿接待用房进行分期、分类管理，组织干部员工克服困难、同心协力，紧锣密鼓地开展查验房间、清扫房间、卧具铺换、门锁更换以及家具、设施设备维护等工作，确保2300余名国际小学期短期住宿学生及300余名直博学生入住。 
 
 ▲搬运卧具 
 
 ▲更换门锁 
 一、与时间赛跑，积极作为，确保查验工作顺利完成 
 根据历年经验，每年都有部分毕业生因各种原因将贵重物品遗留于宿舍。为确保毕业生物品安全，部门调动骨干力量，分组对所有毕业生宿舍逐间进行查验，发现贵重物品登记房间及床位号，通过电子花名册找到学生联系方式通知学生来领取。6月30日、7月1日，部门全员加班加点、白昼交替，克服酷暑气温，连续查验1200余间学生宿舍，为宿舍清扫、垃圾清运工作赢得了时间。根据查验登记结果，今年，共发现3本护照、2本户口簿、10张身份证、6部手机、1条项链等若干贵重物品。此项工作规避了毕业生因匆忙离校造成个人物品损失的风险。 
 
 ▲连夜查验宿舍 
 
 ▲查验宿舍 
 
 ▲学生认领失物 
 二、制定保洁标准，做好监管协调，确保房间保洁质量 
 学生宿舍保洁工作一直是“抢房”工作中的重中之重。为保质保量完成此项工作，部门严格制定精细保洁标准，要求保洁人员依照标准精细作业，包括对空调外壳、插座、开关面板以及衣物柜、床沿边缘、宿舍门窗等进行除尘、擦拭。与此同时，部门还安排区域主任对保洁工作进行全程跟查，做好监管与检查。通过上述措施，确保房间保洁质量，为顺利完成暑期住宿接待工作打下良好基础。 
 
 ▲保洁清扫宿舍 
 
 ▲部门负责人带队做好垃圾出楼 
 在兼顾“抢房”工作的同时，部门也积极安排员工做好非毕业生的日常保洁工作，确保非毕业生宿舍区域不受毕业季工作的影响。 
 三、履行承诺、人离屋净，让“文明离校”成为一种传承与习惯 
 国内公寓部积极组织宣传，在LED屏、楼内板报广泛宣传文明离校、绿色离校，并向每间毕业生宿舍发送倡议书。很多毕业生自觉参与到文明离校活动中来，临走时有意识对房间进行清扫，将垃圾清理出楼，“人离屋净”的房间越来越多。马克思主义学院、劳动人事学院、新闻学院、经济学院等多个学院涌现出整洁如新的毕业生宿舍，登记在册约30余间。从实际效果来看，文明离校系列活动起到了积极作用，毕业生宿舍垃圾总量明显减少，毕业生对学校的留恋也转化为自觉、自主的爱校行动。 
 
 ▲致毕业生的一封信 
 
 ▲文明离校宿舍 
 目前，暑期“抢房”工作正有序、稳妥地开展。7月5日，第一批暑期班、直博学生将入住宿舍，之后，暑期工程、家具更新工作也将按计划相继开展。 
