
中国人民大学朝阳幼儿园荣获北京市和朝阳区两项基础教育教学成果奖
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-07-06  阅读：
次
 7月6日上午，“2017年北京市基础教育教学成果朝阳区基础教育教学成果奖表彰会暨朝阳区十三五规划第二批课题发布会”在朝阳区教研中心潘家园校区召开。朝阳区教育科学研究所所长姚卫东、副所长李代远、主任杨碧君等，朝阳区各中小学及幼儿园等获得成果奖的负责人、科研工作管理干部参加此次会议。 
 
 中国人民大学朝阳幼儿园共斩获两项大奖，成为2017年全朝阳区唯一一所获得两项成果奖的幼儿园。其中，“绘本剧综合实践活动研究”课题获得北京市基础教育教学成果二等奖；“绘本剧表演促进幼儿听说口语表达能力的研究”课题获得朝阳区基础教育教学成果提名奖。同时，“绘本剧综合课程的探索与实践”课题成功获得2018年北京市教育科学“十三五”规划课题立项，中国人民大学朝阳幼儿园成为全朝阳区唯一被批准立项课题的幼儿园。 
 
 ▲人大朝阳幼儿园“绘本剧综合实践活动研究”课题获北京市基础教育教学成果二等奖 
 
 ▲人大朝阳幼儿园“绘本剧表演促进幼儿听说口语表达能力的研究”课题获朝阳区基础教育教学成果提名奖 
 杨碧君主任要求各单位科研部门做好三个任务，一是要做好价值引领，二是要思考如何做更有效的教育科研，三是要踏实解决现有问题。 
 此次同时荣获北京市和朝阳区两项成果奖，不仅是对人大朝阳幼儿园教育科研水平的极大肯定，同时也鼓舞人大朝阳幼儿园继续“以研究引领，促内涵发展”，进一步提升教科研水平。 
