
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
朝阳区考核小组来到中国人民大学朝阳幼儿园检查党政领导及班子成员履职情况
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-06-26  阅读：
次
 6月25日上午，按照朝阳区《关于开展2017-2018学年度基层单位领导班子及校级干部集中考核的通知》要求，朝阳区考核小组一行来到中国人民大学朝阳幼儿园就党政正职领导干部工作、领导班子履职情况进行检查。 
 
 中国人民大学朝阳幼儿园党支部书记曹春香围绕幼儿园管理工作、党风廉政建设情况等方面做了党政工作汇报，她表示，中国人民大学朝阳幼儿园党支部高度重视党风廉政建设工作，大力开展廉洁文化进校园活动，建立健全党风廉政建设责任体制，促进党员教师廉洁从教。曹春香还从办园思路、发展方向、教师队伍建设、民主管理等几方面对领导班子履职情况进行了汇报。曹春香表示，中国人民大学朝阳幼儿园将党风廉政建设纳入园所整体规划之中，不断健全机制、落实责任，检查小组的到来对幼儿园进一步落实党风廉政建设责任制将起到积极的促进作用。 
 随后，中国人民大学朝阳幼儿园全体教职工按照规定对园领导班子进行了网上民主测评，与此同时，考核小组入园查看了“学习培训及成果”考核指标相关材料。 
 
 考核小组对中国人民大学朝阳幼儿园的领导班子履职情况与党政正职干部工作情况给予了高度的评价与充分肯定，认为人大朝阳幼儿园党风廉政工作切实做到了有制度保障、有方案计划、有学习提升、有规范落实、有检查监督，相关工作流程清晰，材料规范，注重队伍与业务同抓、管理与关爱并重、班子与基层共进，体现出了园所日常党风廉政建设的扎实性与有效性。 
 中国人民大学朝阳幼儿园会将此次考核活动作为园所自我评审与未来发展的重要一环，继续扎实稳步推进园所各项工作，抓好党风廉政建设，确保教师队伍健康有序发展，促进园所质量稳步提升，为打造更高质量的幼教品牌不懈奋进。 
