
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部联合家属区物业管理中心开展教学一楼地下室大清理行动
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2018-06-23  阅读：
次
 为创造良好的校园环境，确保校内清洁无死角，6月22日，物业管理部部长杨立伟、副部长宋志强带领校园服务中心、教学服务中心及家属区物业管理中心共50余人对教学一楼地下室进行了大清理。 
 清理行动开始前，杨立伟提出了三点要求，一是由于地下室空置时间较长，室内堆积杂物较多，光线欠佳，环境复杂，工作人员在搬运清理过程中务必注意安全；二是要轻拿轻放，不要影响到教学一楼的教学秩序；三是废弃物品搬出后注意有序摆放，不要影响周边交通秩序。 
 由于地下室空气流通性较差，堆积的大量物资已不同程度霉变，给工作团队带来不小挑战。进入地下室后，负责人巡查了现场整体情况并制定清理方案，共清理电脑椅、台式计算机、显示器等大型设施近200台，双人沙发、木柜等废旧家具50余件及其他杂废弃物品若干。待废弃物品全部搬出地下室后立即运往垃圾站，及时恢复地面环境秩序，并对地下室重要物资重新进行了分类整理和归置。最后，保洁员对室内卫生进行了大扫除，做好收尾工作。 
 
 ▲商讨清理方案 
 
 ▲搬运桌子 
 
 ▲清理废品 
 
 ▲搬运废品 
 
 ▲清理地面 
 
 ▲清理出的废旧家具等 
 工作团队在高温天气下经过近3小时的努力，完成了此次清理攻坚战。物业管理部将继续秉承“规范运行、保障民生、精致校园、创新事业”的工作理念，做好学校物业服务保障工作。 
