
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学朝阳幼儿园太阳园召开学年工作总结会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-07-06  阅读：
次
 7月6日下午，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园召开了以“不忘初心 稳步前行”为主题的学年工作总结会，全园教职工共同回顾了过去一学年的努力、成长、收获与进步。 
 
 太阳园执行园长李亚南从园所学年党建工作、师德建设、教师队伍建设、保教工作、教科研工作、卫生保健工作、总务工作、宣传工作八个方面对各个部门的工作亮点与成绩进行梳理，她对各部门工作开展的扎实性、丰富性、细致性、规范性给予了充分的肯定，并对下一阶段工作的开展提出了更高层次的要求与期望。会上，李亚南还安排了太阳园暑期值班工作，强调了安全保障工作的重要性，并鼓励各位教师在假期充实自身，为今后的工作奠定坚实的业务能力。 
 此前，各部门结合工作实际，认真开展了部门内部工作总结会。大家积极分享工作中的优势及亮点，介绍自己的工作经验，指出工作中存在的不足，寻求有效的整改办法。 
 
 过去的一学年，中国人民大学朝阳幼儿园太阳在“规范立园，特色兴园，文化强园”的发展道路上扎实前行，新的学年，太阳园将继续巩固教师队伍整体水平和教师专业能力，不断提升全园教育教学质量。 
