
安全动态 - 安全生产 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学老校区联合北新桥、地坛消防中队开展张自忠路3号院安全消防演练
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2017-12-22  阅读：
次
12月21日，为加强对古建筑场所灭火救援战术的熟悉应用，建立健全社会单位联动机制，切实提高各级参战人员之间的协同作战能力，增强单位内部人员的消防安全意识和反恐意识，北新桥消防中队、地坛消防中队联合中国人民大学老校区微型消防站开展了针对张自忠路3号院灰楼的火灾消防演练。北京市东城区消防支队副参谋长杜光担任此次演练执行指挥。 根据演练方案，模拟灰3楼居民做饭用火不慎楼道起火。老校区中控室值班人员接到报警信号确认现场火情后，迅速拨打“119”电话报警，同时用对讲机通知老校区微型消防站，义务消防队员迅速到场，连接消防水泵出水控制火情，疏散转移被困人员。随后北新桥和地坛消防中队出动5部消防车赶到现场。侦查火情后，消防队员携带防护装备深入火场内部实施内攻，多支水枪无间断向楼内出水灭火，同时继续搜救被困人员。奋战多时，大火彻底扑灭，全体消防人员归位集结，成功完成演练。 ▲连接消防水泵出水 ▲全体消防人员归位集结演练结束后，消防支队召集各相关单位进行会议总结，杜光针对此次演练做出意见讲评，同时对老校区微型消防站的积极配合表示肯定和感谢。对老校区现存安全隐患提出了两条安全底线：一、电动车电瓶充电严禁入楼入户；二、楼内居民使用液化石油气问题要有整改措施，整改落实之前各重点防火区域要配备独立式燃气泄露安全报警器。 老校区表示将继续加强安全隐患排查清理整治工作，减少火灾隐患，严格监管电动车入楼入户充电等情况，完善消防设备设施，确保老校区平安。 
  
