
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团为困难员工子女开展爱心帮扶活动
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2016-12-02  阅读：
次
 后勤集团餐饮管理部北区食堂员工苏宝升，是凉菜部的一名厨师，在学校工作已经十年有余，工作勤奋认真。然而，就在今年，其刚刚8岁的儿子苏硕检查出患有耐药型肾脏综合症并伴有局灶性肾小球硬化。截至2016年11月25日，医药费累计近17万元，目前每天仍需800多元的药费，给本来就不宽裕的家庭造成了沉重的经济负担。目前家里唯一的经济来源就是苏宝升的工资，完全无力负担孩子目前的治疗费用甚至住院费用。 
 
 
 在得知并确认以上情况后，为了帮助苏硕小朋友早日恢复治疗，帮助苏师傅一家人早日渡过难关，后勤集团领导非常重视，由集团工委牵头在集团范围内组织爱心自愿捐款活动。短短一周时间，集团员工纷纷自发地向苏宝升一家伸出援助之手，贡献自己一份爱心。 
 2016年12月2日，后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、党委副书记兼副总经理孟林、副总经理朱岩等一行代表后勤集团工委对苏宝升一家进行了看望，同时将大家捐赠的41789元善款交付苏宝升及其家人。 
 
 
