
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学召开东校区筹建专题研讨会
来源：人大新闻网编辑：刘璇   时间：2016-12-28  阅读：
次
 12月26日上午，中国人民大学东校区筹建专题研讨会在明德楼举行。中国人民大学校长刘伟、党委常务副书记张建明、副校长伊志宏、副书记郑水泉出席会议。会议由副校长贺耀敏主持，学校相关部门负责人参加研讨。 
 
 贺耀敏副校长介绍了东校区筹建工作进展和此次研讨会的主题。自教育部批复东校区建设项目以来，学校已基本完成了东校区地面拆迁和村民补偿安置工作，并取得北京市规划与国土资源管理委员会关于东校区用地控制性详细规划的批复和教育部关于东校区总体规划有关意见的复函，东校区预计于2017年正式开工建设。 
 
 自11月下旬，东校区（通州新校区）筹备办工作办公室会同发展规划处、财务处、校园建设管理处、教育基金会等相关部门，适当借鉴国内外高校新校区规划建设经验，对东校区的功能定位、资金筹措方式、总体规划优化完善思路及组织工作体系等四项重大问题进行研究，并形成了相应的建议方案。本次会议旨在对四个建议方案进行研讨，形成相应工作方案，以顺利推进下一阶段的东校区建设工作。 
 东校区（通州新校区）筹备工作办公室主任、后勤集团总经理林建荣分别对东校区的功能定位、资金需求和筹措方式、组织工作体系等三个建议方案进行了汇报。 
 
 校园建设管理处处长兼东校区（通州新校区）筹备工作办公室副主任李明对东校区总体规划优化完善思路的建议方案进行了汇报。 
 
 在每个建议方案汇报后，与会领导和部门负责人就相关建议方案进行深入研讨，并形成了框架性的意见和建议。 
 郑水泉副书记表示，东校区建设是事关学校未来发展的重大战略，也是学校师生员工十分关心的热点问题。要严格按照学校议事决策程序要求，充分调研、广泛征求各方意见，不断完善东校区筹建四个重大问题的建议方案，为下一阶段的东校区建设工作做好充分准备。 
 
 伊志宏副校长表示，东校区建设作为学校发展史上具有里程碑意义的大事，受到了校友们的普遍关注。要以80周年校庆活动为契机，充分调动和利用校友资源，将东校区建设项目作为校友捐赠工作的重中之重，形成校友合力，力争为东校区建设添砖加瓦。 
 
 张建明常务副书记表示，东校区建设是事关人民大学百年发展的重大战略举措，要在理念创新、体制机制创新的同时兼顾学校办学的历史传统和优势。东校区组织架构和队伍建设，要根据东校区建设发展的实际需要逐步设立并完善，以全力保障东校区建设工作的顺利开展。同时，他对东校区的功能定位、资金筹措方式及校园总体规划优化完善思路也提出了若干指导意见。 
 
 刘伟校长就四个建设方案表示，在国家京津冀协同发展重大战略实施和北京市城市副中心建设的背景下，人民大学发展遇到了历史性的机遇和挑战。要充分利用东校区的区位优势和政策优势，搭乘北京城市副中心建设的快车，全力推进东校区建设。一是东校区的功能定位，要以发展的思路进行探索，规划阶段要兼顾功能的完整性、系统性和重点性；二是东校区建设资金需求额巨大，要采取多种途径相结合的筹措方式，有重点、有创新、有信用地开展资金筹措；三是东校区校园总体规划优化完善思路，要按照中央和北京市对北京市城市副中心规划建设的指示精神，以千年校园、百年大计、质量第一为标准，重点加强公共基础设施规划及标志性单体建筑的设计规划；四是东校区筹建机构设置和队伍建设，要根据东校区筹建工作进展需要，分轻重缓急，分步设立并完善。 
 
 刘伟校长在会议总结讲话中强调，东校区建设是一项长期性、复杂性的重大工程，需要全校上下凝心聚力、攻坚克难。要求学校各相关单位全力支持并配合东校区建设工作，力争早日实现与北京市城市副中心同步建设的目标，从而加快助推学校早日建成“人民满意、世界一流”大学和“双一流”大学的建设任务。 
 中国人民大学校长助理、资产与后勤管理处处长黎玖高，党委组织部部长杜鹏，研究生院常务副院长刘凤良，实验室建设与设备管理处处长张卯，校友工作办公室主任郭海鹰，后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松，科研处副处长牟锋，信息技术中心副主任沈晓春，学校办公室副主任刘在波，发展规划处副处长赵玉麟，东校区（通州新校区）筹备工作办公室副主任王春，理工学科建设处副处长沈健，人事处副处长王甫银，财务处副处长武雷，教育基金会干部王志成等相关部门负责人参加会议。 
