
后勤集团与历史学院联队荣获第五届“1+1”教工羽毛球团体联谊赛亚军
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2016-12-12  阅读：
次
 中国人民大学第五届“1+1”教工羽毛球团体联谊赛于12月10日结束，后勤集团与历史学院联队经过小组循环赛、及淘汰赛共5轮的激烈争夺，荣获本次比赛亚军。 
 
 本届赛事共有来自学校各学院、机关及附属单位的20余个单位的近200名教职工参加，组委会将参赛队伍抽签组合成8支精英队伍，使各队实力均衡，小组赛阶段便势均力敌、难分高下，后勤集团与历史学院联队统一比赛思想、严谨排兵布阵、兢兢业业比赛，以小组第一名的成绩进入淘汰赛。 
 战胜信息学院-招生就业处联队后，后勤集团与历史学院联队进入决赛，迎来了最强对手中国人民大学附属中学队，该队拥有2-3名几近专业水平的业余届羽毛球高手。赛前，队伍智囊团对对手进行了认真的分析研究，派出混双1冯诗松与方玉萍、混双2张学民与刘洋、女双刘丹与刘丽萍、男双杨念群与朱克然、男单边策，以期赢得3场胜利，夺取冠军。 
 
 面对实力强于我方的混双1对手，冯诗松与方玉萍首局全力以赴但仍失利，后两局我方队员越战越勇，在场下队友和观众此起彼伏的加油声中，顽强的防守、痛快的扣杀，2：1取得首场胜利；受首场胜利鼓舞，女双顺利取得胜利，混双2因对方选手近专业水平而失利；此时，关系比赛结局的男双和男单，成为赛场的焦点，吸引了双方队员和全场观众的注意，在双方各胜一局的情况下，第三局比分胶着上升，但因我方队员均参加了此前的单项赛，且均进入四强甚至决赛，体力消耗过大，最终以微弱分差失利。 
 
 后勤集团与历史学院联队遗憾获得亚军。比赛中，队员们团结一致、勇于拼搏、敢于胜利，体现出后勤人积极向上的精神风貌，同时也展现了后勤人丰富的文体活动能力。 
 
 附：参赛队员名单 
 男队员：张学民、冯诗松、高建设、董守舰、边策、杨念群、朱克然（自由人） 
 女队员：刘洋、刘丹、刘丽萍、李国玲、田岩、方玉萍、丁莉婷 
