
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团国际公寓部举办与住宿留学生代表座谈会
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2016-12-21  阅读：
次
 12月20日下午，国际公寓部在国际文化交流中心103会议室举办与校内住宿留学生代表座谈会，共有来自韩国、越南、蒙古、日本等校内住宿人数最多的留学生代表共20余人参加。后勤集团副总经理朱岩出席，国际公寓部部长李秋荣、副部长兼安全管理办公室主任孙锐、部长助理王爽，综合管理办公室、安全管理办公室、客务部等相关部门负责人参加座谈并分别负责解答学生有关疑问。 
 
 首先，朱岩副总经理与各国留学生分享了自己在中国人民大学学习和工作的经验体会后，重点就我校留学生公寓的整体环境及未来建设规划、学校各部门对留学生的分工管理体制、后勤集团新制定的留学生住宿行为管理积分制模式进行了介绍。朱岩副总经理特别强调，国际公寓部试行留学生住宿行为管理积分制，主要是通过住宿行为规范来制约一少部分人的不文明行为，与大家一起来进行相互监督，为广大留学生创造整洁、安静、文明、和谐的住宿环境，共同营造良好的学习生活氛围。 
 
 此后，参会留学生分别就公寓公区保洁、物业维修、供暖效果、网络信号、入室安全检查、自习室环境、外窗清洗、电梯运行等情况提出了意见或疑惑，国际公寓部相关负责人一一进行了答疑，属于本部门内部的问题，会上当即落实到相关班组进行核查和整改，涉及需与后勤其他部门协调的事宜，会上也给予学生答复将尽快沟通处理。国际公寓部表示，希望公寓管理人员能够经常性与住宿学生保持密切的沟通，住宿留学生在公寓方面有任何意见或建议，也均可以通过微信或电话联系、前台报修、人大留学生微信群等渠道向公寓管理部门或人员反映。 
 
 座谈会后，国际公寓部安全管理办公室副主任芮峰老师对参会留学生代表进行了安全知识宣传培训。宣讲内容主要包括：宿舍内安全用电提示，禁止抽烟、熏香、点蜡烛等明火，禁止使用违章电器，以及电动车购买、使用、充电、停放等注意事项。 
 
 最后，客务部副经理安巍老师重点向留学生介绍了中国出入境管理法对留学生公寓和外籍学生住宿相关的管理规定，并特别提示各国留学生严格按照中国法律和学校规章制度要求办理住宿登记，共同珍惜、爱护校内的住宿设施及公共环境。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]后勤集团举办与住宿留学生代表座谈会 
