
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
林建荣研究员参加“十三五”全国城镇住房发展规划及相关支撑课题专家咨询会
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2016-11-25  阅读：
次
 11月25日上午，住房和城乡建设部组织召开“十三五”全国城镇住房发展规划及相关支撑课题专家咨询会。来自住房和城乡建设部、国家发展和改革委员会、北京大学、中国人民大学等单位的专家、学者参加会议。中国人民大学公共管理学院教师、东校区（通州新校区）筹备工作办公室主任、后勤集团总经理林建荣研究员作为咨询专家应邀出席会议。 
 会议介绍了规划编制背景，听取了《全国城镇住房发展规划（2011-2015）规划实施评估》《“十三五”住房发展规划目标及实施路径研究》《“十三五”城镇住房消费趋势与特征研究》《“十三五”新型城镇化进程中“三个1亿人”住房问题研究》《<全国城镇住房发展规划（2016-2020年）规划文本拟定>》等五个课题组的研究成果汇报，宣读了结题验收意见。 
 住房和城乡建设部制定的《全国城镇住房发展规划（2011-2015）》是我国首次编制的国家层面住房规划，在编制方法、目标和任务设定、政策配套等方面均进行了有益探索。“十三五”全国城镇住房发展规划将在此基础上进一步优化完善，对住房发展规划的实施情况进行评估，把握规划实施中的问题和原因，为今后国家编制住房规划和政策提供参考。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]中国人民大学教师参加“十三五”全国城镇住房发展规划及相关支撑课题专家咨询会 
