
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
林建荣总经理一行赴深圳参加系列调研考察活动
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2016-12-21  阅读：
次
 12月18日—20日，中国人民大学后勤集团总经理、东校区（通州新校区）筹备工作办公室主任、教育基金会副秘书长林建荣研究员，后勤集团党委副书记兼副总经理孟林一行赴深圳参加系列调研考察活动。 
 12月19日上午，林建荣总经理一行在中国人民大学深圳校区筹建工作办公室常务副主任、深圳研究院副院长刘成运及相关工作人员的陪同下，了解了深圳校区筹建工作办公室筹建相关工作进展，实地考察了深圳校区过渡校区和深圳校区选址情况，并与深圳市宝安区职业训练局局长贺泉龙，副局长刘益民、车勇成、曾远东等相关工作人员就过渡校区装修改造方案进行座谈。 
 
 当日下午，林建荣总经理一行考察了深圳市宝安区机关幼儿园，随后前往两处城区改造现场考察中国人民大学幼儿园深圳分园的选址情况。 
 
 12月20日上午，林建荣总经理与深圳市宝安区副区长梁敏华、区政府专员郭若丹、教育局副局长熊俊峰、职业训练局副局长刘益民会面，双方就中国人民大学深圳校区建设的日程安排、深圳校区配套设施建设、教职工住房、过渡校区改造方案、过渡期间后勤保障等方面问题交换了意见。 
 林建荣总经理提出，考虑到教职员工队伍的稳定性，希望宝安区政府为深圳校区引进的教师提供一定数量的人才引进房，为深圳校区引进的行政、教辅人员提供一定数量的政策保障房。中国人民大学幼儿园深圳分园的选址至关重要，幼儿园选址应尽可能靠近人才引进房和政策保障房的选址，切实满足教职员工子女的学前教育需求。 
 梁敏华副区长表示，人大幼儿园的引进是对宝安区政府学前教育的巨大支持，宝安区政府一定大力支持。关于幼儿园选址和人才引进房、政策保障房的选址等相关情况，梁敏华副区长责成熊俊峰副局长牵头联系相关委办局制定可行性方案，并将方案纳入到学校和宝安区签署的合作协议之中。 
 在深圳调研期间，林建荣总经理会见了中国进出口银行原副行长、厦门国际金融技术公司董事长曹彤等知名校友，向他们通报了通州新校区筹备建设及80年校庆等工作。 
 12月18日晚，林建荣总经理一行出席以“同心同行，共绘精彩”为主题的中国人民大学深圳研究院、深圳校友会2016年会。中国人民大学副校长刘元春，校友工作办公室主任郭海鹰，深圳研究院副院长刘成运、商学院党委书记黄江明、法学院副院长杨东原校长助理彭和平、人大附中深圳学校校长王华，原深圳市委常委、宣传部长、市政协副主席邵汉青，深圳校友会第一任会长叶澄海，第五任会长陈锡添，第六任会长徐建，中国人民大学各地区包括香港、台湾的校友会代表，以及各兄弟院校校友会代表和在深校友共计近500名校友出席活动。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]后勤集团赴深圳参加系列调研考察活动 
