
后勤集团物业管理部及时完成南区锅炉房供暖主管道爆裂抢修任务
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2016-12-16  阅读：
次
 12月15日上午11点，南区锅炉房供暖主管道突然发生爆裂泄漏情况，主管道具体爆裂点位于人文楼南侧，导致人文楼、理工楼、科研楼AB座、青年公寓、国际文化交流中心、留学生楼楼宇供暖受到影响。接到报修后，后勤集团总经理林建荣、党委书记兼副总经理冯诗松和物业管理部工作人员第一时间赶赴现场，立即采取关闭该主管道总阀门应急措施，快速组织保洁人员对路面积水进行清扫，以避免道路结冰影响师生出行。同时，对现场进行仔细查看，发现是该主管道腐蚀严重从而出现管道爆裂发生泄漏现象，根据现场紧急情况，工作人员立即展开抢修工作，使用抽水泵对管道井进行排水作业，然后将腐蚀断裂的主管道进行部分切割拆除，将更换的新管道进行安装和焊接固定。最后，对受影响区域各楼宇供暖管网进行重新注水和排气，并逐一对各供暖管网末端水温进行检测，确保该区域全面恢复正常供暖。 
 
 
 经工作人员争分夺秒抢修作业，截止当天20点顺利完成抢修任务，力争将对师生的生活影响降到最低，并为学校党代会召开提供完善后勤保障服务。 
 
 （抢修完成恢复原状图） 
