
后勤集团积极做好中共中国人民大学第十四次党员代表大会后勤服务保障工作
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2016-12-19  阅读：
次
 中国共产党中国人民大学第十四次党员代表大会预备会议于2016年12月15日至12月17日在中国人民大学召开，为保障会议圆满举行，后勤集团精心部署、统一协调，积极做好各项后勤保障服务工作。 
 在会议召开期间，后勤集团全面做好供暖、供电、供水等基础设施维护工作，以保证各项设备设施正常运行；充分做好校园环境保洁工作，进一步加强明德楼、逸夫国际会议中心周围环境卫生保洁力度，每日增加清扫次数，做到卫生清洁无死角。12月16日，北京启动空气重污染红色预警，后勤集团快速启动雾霾重污染天气应急预案，对校园进行洒水降尘作业，对会议会场周边道路加强洒水降尘作业。 
 
 
 
 与此同时，积极调整大会召开期间餐饮服务保障工作，延长中区食堂午餐时段开放时间，提高菜品保温性能；并做好运输服务保障工作。 
 后勤集团各有关部门的通力合作、密切配合，圆满完成学校党代会会议期间后勤保障服务工作，并通过此次协调合作，加强了后勤集团各部门之间的协作效率，为今后提供更高质量的后勤保障服务工作奠定了良好的基础。 
