
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团组织安全教育培训
来源：服务监察部 王晶编辑：刘璇   时间：2016-12-08  阅读：
次
 为了提升后勤集团员工对违法犯罪活动的辨识能力与防范水平，增强集团员工的法律意识，有效防范各类案件和安全事故发生，保障集团员工人身财产安全，建设平安和谐校园。根据《中国人民大学后勤集团“校园安全宣传月”活动工作方案》文件精神，12月8日，后勤集团邀请了海淀公安分局海淀派出所副所长李金成为后勤集团员工进行以防火防盗、防电信诈骗、防网络诈骗、防欺诈为重点的安全教育培训。培训由后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松主持，集团共有13个部门，453名员工参加了本次培训。 
 
 李所长结合高校的实际情况，从校园内手机被盗、小偷在高校食堂行窃，专拎占座书包等实际案例出发，向员工们详细讲解了小偷的各类扒窃手法、开锁方法及原理、入室盗窃的应对方法、诈骗的多种方式等员工们身边最常见的、最易忽略的安全问题。提醒大家一定要提高自己的警觉性，注意提防丢包分钱骗局、电话诈骗、网络诈骗、盗刷银行卡、等多种骗局，保管好自己的财物。 
 
 最后，后勤集团副总经理杨建国对本次培训表示了肯定，并对海淀派出所为人大后勤集团安全宣传工作所做的帮助表示了感谢。 
 本次安全教育培训拉开了后勤集团“校园安全宣传月”的序幕，12月后勤集团将坚持专项治理与长效建设相结合，采取线下宣传和线上传播相结合的方式，通过网络、微信、电子屏、海报、展板、宣传栏、讲座等多种形式，全方位开展安全宣传与安全教育。 
