
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部举办食堂库房管理知识培训
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2018-06-06  阅读：
次
 6月5日下午，餐饮管理部举办食品库房管理知识培训，餐饮管理部常务副部长冯惠中、集团财务部会计核算办公室副主任乔运红、所属各食堂、餐厅的库房管理人员共计20余人参加此次培训。培训由餐饮管理部供应办公室主任白立君主持。 
 
 冯惠中指出做好食品库房管理的重要性，他要求各食堂库房保管员把好食品原材料质、量、价的第一关，在日常工作中不断加强业务知识学习，强化责任意识、安全意识，提高职业技能。 
 餐饮管理部供应办公室副主任李纳对库房管理、验货管理、规范票据单书写、物流系统的操作流程等知识进行系统的讲解，并结合平时各食堂、餐厅库房的例行检查情况，就存在的问题逐一分析、讲解。李纳强调，随着夏季的到来，更加需要注意散装原料的验收、存放环境，库房防虫，食品原材料的储存环境等问题的重要性。 
 乔运红为大家进行财务方面的培训，她要求各食堂保管员在物流系统订货、出库过程中做到认真、细心，在月末盘存中做到账实相符。 
 培训会上，各食堂库房保管员认真聆听，仔细记录，在互动交流环节积极发言，共同探讨并献计献策，为今后提高工作效率、完善工作制度、加强业务知识奠定基础。 
 白立君做总结讲话，他再次强调库房管理对于整个餐饮服务工作的重要性，希望大家规范工作流程、以高度的责任心把好原材料的验收关，在以后的工作中互相配合、齐心协力，保证人大餐饮食品原材料的质量、安全。 
