
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
老校区联合东城区交道口街道开展“周末大扫除”及消防演练活动
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2018-06-10  阅读：
次
 6月9日上午，老校区综合管理办公室联合北京市东城区交道口街道办组织党员志愿服务团到张自忠路三号院开展“周末大扫除”活动，并开展了消防演练活动。  
 
 活动前期，老校区综合管理办公室通过张贴活动通知、入户登记等对院内杂物堆放和卫生情况进行摸底，制定活动方案。活动当天，老校区全员参加并按照方案分组对院区重点楼道、楼顶平台、院落等地区进行杂物清理和卫生清扫，大家相互协作，清运、打扫一气呵成，有效减少了火灾隐患，同时为居民营造了更加干净、舒适的生活环境。 
 
 杂物清理结束后，老校区开展了消防演练活动。从拉响警报、赶赴火灾现场、铺设消防水带到成功出水，整个过程合格有效，得到了现场人员的一致认可。为了进一步强化院内居民及各街道党员消防安全意识，提高防范自救能力，老校区综合管理办公室还组织了一场自救灭火体验课程，由人大煤气站的工作人员及老校区保安队长分别详细讲解煤气罐漏气着火后的扑灭方法和灭火器的正确使用操作方式，讲解后现场人员踊跃上场亲身体验，从实战中掌握灭火技能。 
 
 此次活动的开展，有效减少了老校区杂物堆放所带来的安全隐患，锻炼了老校区消防人员的应急处突能力，同时也让院区居民及此次活动参与人员进一步了解消防安全知识，强化自我防护技能。 
