
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部举办消防安全知识竞赛
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2018-05-24  阅读：
次
 5月23日下午，酒店管理部举办了以“安全生产、安全发展”为主题的消防安全知识竞赛，旨在寓教于乐中检验员工掌握消防安全知识和技能的情况，增强员工消防安全防范意识和突发事件处理能力。后勤集团副总经理杨建国、服务监察部部长张德连、酒店管理部部长张青平参加活动并担任此次竞赛活动的评委。 
 
 酒店管理部共有6组队伍18名员工参加了此次竞赛活动。竞赛前期，安全管理办公室开展了消防安全知识问卷活动，引导鼓励员工主动学习消防安全知识，为此次知识竞赛活动打下良好基础。 
 本次竞赛共设计题目120道，内容贴近酒店管理部的实际工作，并注重消防安全知识的实用性和广泛性。题目设计包括必答题、抢答题、风险题3部分。竞赛过程中，各组参赛选手沉着作答，知识掌握牢固，连连为小组刷新分数，比分你追我赶。经过激烈角逐，最终综合管理办公室代表队以总分230分获得冠军。 
 
 杨建国对活动的组织和比赛选手的表现给予了肯定，希望酒店管理部在今后的工作中，继续通过形式多样的活动，增强员工消防安全意识，营造良好的消防安全环境，保障部门总体工作的安全、稳定运行。 
 
 酒店管理部后续还将开展消防安全应急培训及演练专题活动，进一步完善部门应急预案，努力提升接待服务安全保障水平。 
