
中国人民大学朝阳幼儿园参加朝阳区教育党建第八分会党建课题中期评审会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-05-25  阅读：
次
 5月24日，中国人民大学朝阳幼儿园参加了朝阳区教育党建第八分会党建课题中期评审会。原教育培训质量督导室主任齐宪代、北京市教育学院原党委副书记刘枫耘、北京市日坛中学原党总支书记张文亚作为评审专家参加会议，中国人民大学朝阳幼儿园党支部书记曹春香、办公室主任于彦、党员代表李瑞琪以及其余13所学校代表参加了此次会议。 
 北京中学党支部书记任炜东对党建课题开展的重要性与意义进行了强调，充分肯定了与会单位对此次党建课题申报工作参与的积极性。 
 李瑞琪对中国人民大学朝阳幼儿园的党建课题《落实立德树人根本任务 提高师德素质举措的研究》中期成果进行了汇报。她介绍了课题的研究背景、研究目的、研究内容、研究方法等基本情况，重点汇报了当前课题进展情况及主要成果，并对当前课题实施过程中存在的问题和下一步的改进措施进行了梳理。在座专家对课题组目前的研究工作和成果给予了一致肯定，并提出指导建议，为课题后期研究工作的深入开展指明了方向。 
 中国人民大学朝阳幼儿园以此次评审会为契机，总结和梳理了半年来的课题研究工作；课题小组进一步明确了当前研究的成果和存在的不足，厘清了下一步研究的方向和重点，为最终课题成果的转化奠定基础。 
