
酒店管理部开展接待服务礼仪培训
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2018-05-17  阅读：
次
 5月16日下午，酒店管理部在汇贤大厦多功能厅开展接待服务礼仪专题培训，培训由综合管理办公室主任刘元主持，人事办事员吴珊珊主讲，酒店管理部部长张青平及部门员工共70余人参加培训。 
 会上，吴珊珊结合酒店管理部服务内容和特点，分别从仪容仪表、服务言谈、服务举止、服务礼仪及行为规范等方面详细介绍了日常接待服务礼仪标准及注意事项，并邀请5名员工现场示范了服务中的站姿、坐姿、行姿、引领、递物、敲门、接听电话等项目。培训图文并茂、生动形象，且与日常工作情景相结合，取得良好效果，员工均表示对接待服务礼仪有了更深刻的认识。 
 
 ▲接待服务礼仪培训现场 
 
 ▲员工现场示范日常服务礼仪 
 
 ▲员工现场示范日常服务礼仪 
 刘元宣读了《酒店管理部关于开展“服务礼仪之星”评选活动的通知》，介绍了此次评选活动的目的、范围、程序及时间安排。评选活动将主要分三个阶段展开，第一阶段，规范员工仪容仪表、服务礼仪；第二阶段，开展为期40天的培训考核，评选出酒店管理部“服务礼仪之星”；第三阶段，总结表彰，结合酒店日常工作，员工进行服务礼仪展示。 
 张青平围绕礼仪文化与仪式感、礼仪的重要性等内容做总结讲话，她提出，中华民族自古就是一个讲究礼仪的国度，素有“礼仪之邦”的美誉，开展此次服务礼仪之星评比，旨在检验酒店管理部标准化、人性化服务工作阶段性成果，进一步增强员工服务意识、规范接待服务礼仪，营造具有校园特色的接待服务文化，为学校师生及宾客提供会心一笑的接待服务。 
