
中国人民大学朝阳幼儿园太阳园组织“六一”校园文化节系列活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-06-01  阅读：
次
 6月1日，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园组织了以“欢乐童真 快乐‘六一’”为主题的校园文化节系列活动。 
 为更好地弘扬民族艺术，保护非物质文化遗产，太阳园把皮影剧团请进幼儿园，为幼儿表演传统经典皮影戏、动漫音乐皮影戏，全园幼儿在观赏的过程中感受中国皮影的艺术美。 
 
 结合园本课程，幼儿进行了绘本剧表演《想吃苹果的鼠小弟》、《三只蝴蝶》、《彩虹色的花》等，舞蹈《甩葱舞》、《小星星洗澡》、《拉丁舞》等节目，还有时装走秀、单口相声、太极拳、武术等，展示了幼儿们的多才多艺。为表达对父母、老师辛勤培育的感谢，幼儿们还表演了手语节目《感恩的心》。 
 
 为给幼儿们庆祝节日，家长们也精心排练了各种欢快的节目，《爱的抱抱》、《猜猜我是谁》、《捡豆子》等亲子游戏、变魔术、唱歌、舞蹈、三句半等才艺展示，给幼儿们带来了很多快乐。 
 
 此次“六一”校园文化节系列活动，给幼儿们留下了美好的童年回忆，唤醒了家长们的童真童趣，同时为弘扬传统文化、丰富校园文化注入了新的朝气与活力。 
