
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部开展员工春游拓展活动
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2018-05-31  阅读：
次
 为丰富员工文化生活，增强员工归属感，营造乐业向上的和谐氛围，5月29日、30日，酒店管理部分会、团支部联合组织部门员工分两批赴北京园博园开展春游拓展活动，共计70余名员工参加。 
 
 此次春游拓展活动在“三人三足”、“背夹球”等游戏中拉开序幕，形式有趣、规则简单、合作性强的游戏瞬间拉近了参与员工之间的距离，在欢声笑语中增进了员工之间的友谊，增强了部门凝聚力。 
 
 ▲“三人三足”游戏 
 
 ▲“背夹球”游戏 
 随后，大家结伴而行，参观了北京园博园。园中五步一景，十步一园，南北景色尽收其中。每到一处，大家都尽情体会其独特魅力，并不时沟通交流，气氛融洽和谐。在风景如画的大自然中，员工紧张繁忙的身心得到了舒缓。 
 为了组织好此次春游拓展活动，酒店分会、团委精心策划，拟定活动方案，安排活动细节，明确分工。活动的举办，不仅让员工放松了身心，缓解了压力，提升了幸福感，同时促进酒店管理部员工以更饱满的热情投入到工作中，努力为学校师生和宾客提供更加周到、温馨、细致的服务，提升接待服务工作的品质。 
