
国内公寓部组织员工参观学校体验式安全教育馆
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2018-06-08  阅读：
次
 为进一步提高员工安全意识，学习并掌握必要的安全自救互救技能，6月5日至8日，国内公寓部组织全体中干、办公室人员、公寓管理员、值班员及中控员共150余名员工分4批次参观了学校体验式安全教育馆，并现场聆听学校应急服务支援队的志愿者讲解安全知识与技能。 
 志愿者从消防安全、自救互救知识两方面讲解，在消防安全知识方面，志愿者为参训人员展示了学生宿舍常见的插线板超负荷使用、手机超长时间充电等火灾案例，同时讲解了高层火场逃生基本方法以及灭火器、消火栓的使用方法等；在自救互救知识方面，志愿者带领全员学习了“逃生结绳”、“CPR心脏复苏术”、“急救包扎”等常见的安全应急技能。培训过程中，全员积极参与，联系工作实际，通过互动式、体验式的学习与训练，全员均掌握了基本的安全知识及实战技能。 
 
 ▲讲解灭火器使用方法 
 
 ▲学习“逃生结绳”安全应急技能 
 活动现场气氛活跃，取得了预期效果。国内公寓部将继续拓展思路，创新培训形式，立足学生公寓实际需求，开展安全宣传与教育活动，提升员工素养，为构建平安公寓提供坚实的人防保障。 
