
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
我校荣膺全国“高校后勤文化建设先进院校”
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2016-10-22  阅读：
次
 10月20日-22日，中国教育后勤协会思想文化建设与人力资源管理专业委员会（2016）年会暨高校后勤文化建设与人事分配制度改革论坛在江南大学召开。中国人民大学后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、党委副书记兼副总经理孟林、人力资源总监柯玉雪参加了会议。会上，隆重揭晓和表彰了全国“高校后勤文化建设优秀示范院校”和“先进院校”，我校获“高校后勤文化建设先进院校”。 
 
 
 近年来，后勤集团始终重视思想文化建设，以“服务育人”为根本目标，在为后勤发展提供良好的思想基础和稳定局面的基础上，稳扎稳打，开拓创新，不断创造后勤文化建设新局面，提升后勤管理与服务水平；始终坚持后勤管理与服务科学化、标准化、精细化，规范化员工培训，打造“学习型组织”，积极开展特色文体活动，加强员工归属感与价值感，并利用新媒体，有效传播弘扬后勤价值观，提升校园影响力。 
 人大后勤人孜孜不倦对文化建设内涵和品位的追求，在全国高校后勤文化建设领域发挥了示范引领作用，产生了积极影响，有力推进了学校后勤事业的改革发展，提高了后勤服务保障水平。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]人民大学获评全国“高校后勤文化建设先进院校” 
