
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团举办“爱·回家——帮助走失老人平安回家”公益活动
来源：文/社区居家养老服务中心 何淼 图/网络新闻社 傅磊编辑：刘璇   时间：2016-11-03  阅读：
次
 为提高公众对认知症（老年痴呆）的了解，共同加入到关爱认知症长者、帮助走失老人回家的行动中来，11月3日上午，中国人民大学社区居家养老服务中心携手后勤集团分团委在学校家属区举办了“爱·回家——帮助走失老人平安回家”公益活动。 
 
 志愿者向社区居民详细讲解了由央视新闻中心和中国人口福利基金会联合发起的“黄手环行动”，呼吁大家帮助佩戴黄手环的走失老人平安回家；号召社区居民尊重和关爱身边的认知症长者，共同创建人民大学认知症友好化社区。 
 
 
 活动现场老人十分踊跃，仔细询问了黄手环的使用方法、阿尔茨海默病的征兆以及北京市的主要记忆门诊等内容，部分居民还讲述了身边老人走失的经历。同时，志愿者对有申领黄手环意向的老人进行了登记，待社区居家养老服务中心核实相关信息后可为有走失风险的老人免费发放黄手环。 
 
 近年来，老人走失事件频发。今年10月，民政部下属的中民社会救助研究院发布的《中国老年人走失状况研究报告》显示，我国每年约50万名老人走失，平均每天走失老人约1370人，失智是老人走失的主因。这已是一个严重的社会问题，希望社会公众和家庭能够引起重视，关爱老人，采取有效措施防止老人走失。 
 
 附件： 
 
“爱·回家——帮助走失老人平安回家”
公益活动
宣传板 
 
“爱·回家——帮助走失老人平安回家”公益活动宣传单
 
 
 相关链接： 
 
 [人大新闻网]后勤集团举办“爱•回家——帮助走失老人平安回家”公益活动 
