
河北省常务副省长袁桐利一行到中国人民大学考察交流
来源：人大新闻网编辑：集团办公室   时间：2016-11-04  阅读：
次
 11月4日下午，河北省常务副省长袁桐利一行到中国人民大学考察交流。中国人民大学党委书记靳诺、校长刘伟、副校长伊志宏和贺耀敏出席座谈会。双方就加强人才培养工作、推动河北省改革发展和中国人民大学建设世界一流大学进程、推进省校合作良好互动等作了深入交流。座谈会由靳诺书记主持。 
 
 靳诺书记对袁桐利常务副省长的来访表示欢迎，对河北省对中国人民大学的发展给予的支持和帮助表示感谢。她指出，中国人民大学与河北省的有着深厚渊源，省校之间开展合作有着良好的基础。随着国家重大战略京津冀协同发展战略的实施，河北省和中国人民大学的发展都遇到了难得的机遇，加强省校合作是服务京津冀协同发展战略的重大举措，也有利于双方的长远发展。她希望省校双方充分沟通、积极配合，形成深入有效的合作模式，让省校之间的合作早日结出累累硕果。 
 
 刘伟校长介绍了中国人民大学的基本情况，特别是学科建设、人才培养、科学研究等方面特色和优势以及近年来与河北开展省校合作的情况。刘伟校长指出，河北省在国家经济转型、发展战略调整的过程中发挥着重要的作用，其明显的区位优势为省校之间的合作打下良好基础。希望进一步推进相互之间的合作，为京津冀协同发展战略的实施作出努力和贡献。 
 
 袁桐利常务副省长对中国人民大学长期以来对河北省的改革发展给予的支持帮助表示感谢。他指出，中国人民大学是我国人文社会科学高等教育领域的一面旗帜，为国家发展、社会进步、文化繁荣做出了重要贡献。河北省处于战略调整、改革发展的关键时期，需要中国人民大学提供智力和人才支持，期待省校深入合作带动河北省经济社会发展、文化产业繁荣，促进中国人民大学建设成世界一流大学。 
 
 贺耀敏副校长介绍了中国人民大学与河北省之间可以在发展文化科技产业、创办国医学院、推进国际教育合作、建设通州新校区、举办“京津冀协同发展高端论坛”等方面开展合作的思路和建议，认为双方的合作有着巨大的潜力和空间，也相信一定能取得互利共赢的效果。 
 会谈双方就合作项目的设计和实施等工作进行深入交流，探讨了进一步合作的可能性，形成切实有效的意见。 
 
 河北省发改委主任陈永久，河北省发改委副主任、保定市委副书记党晓龙，河北省发改委经济合作处副处长张书婷、发改委协同组组长贾川等陪同考察；中国人民大学校长助理、资产与后勤管理处处长黎玖高，校长助理、学校办公室主任郑水泉，校长助理郭鸿湧（挂职），东校区（通州新校区）筹备工作办公室主任、后勤集团总经理林建荣，发展规划处处长王轶，国际交流处处长张晓京，北京人大文化科技园建设发展有限公司总经理彭翊，科研处副处长冯玉军等相关部门负责人参加座谈会。 
 座谈会开始前，袁桐利常务副省长一行在贺耀敏副校长的陪同下参观了中国人民大学文化科技园。 
 
 原文链接： 
 [人大新闻网]靳诺书记、刘伟校长会见河北省常务副省长袁桐利一行        
