
后勤集团获“首都全民义务植树先进单位”荣誉称号
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2016-11-18  阅读：
次
 一直以来，中国人民大学各级领导十分重视校园绿化美化工作，后勤集团结合学校的实际情况，拟定和扎实有序开展校园绿化美化工作。在全体绿化工作者的共同努力下，后勤集团获得由北京市人民政府首都绿化委员会颁发的2015年度“首都全民义务植树先进单位”荣誉称号。 
 
 中国人民大学中关村校区约12.6万平米绿地的绿化美化及植被养护工作是后勤集团的重要工作之一。集团坚持将为广大师生员工创建“美丽校园、绿色校园”作为工作目标，为此积极组织相关人员开展绿化美化工作：在因地制宜、适地适树原则的基础上开展新植、补植、建绿，同时积极引入新品种如马褂木、地被月季、大丽花等努力增色校园；对现有乔灌木、花卉、草坪等采取合理养护措施进行适时浇灌、修剪、打药、除草、防寒等，并认真记录，建立健全技术档案；积极参与和协助学校有关部门进行校园景观建设和改造；制定《中国人民大学后勤集团校园园林绿化认建认养认捐管理办法》，使广大师生员工及校友广泛认知和积极参与。 
 在后勤集团各级领导的高度重视和后勤物业人的不懈努力下，制定每年绿化美化工作计划，认真组织落实，使学校的绿化、美化工作有了很大提高，成为首批通过校园环境标准化服务评估验收的北京高校之一。在今后的工作中，后勤集团将以十八届五中全会“创新、协调、绿色、开放、共享”五大理念为引导，以建设与一流大学匹配的一流校园环境为契机，不断加强校园绿化美化工作力度，努力建设和谐生态校园环境，为“美丽中国”的建设贡献力量。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]后勤集团获“首都全民义务植树先进单位”荣誉称号 
 [中国教育后勤协会]中国人民大学：后勤集团获“首都全民义务植树先进单位”荣誉称号 
