
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
我校参加北京高校伙食原材料招标采购大会
来源：餐饮管理部 李纳编辑：刘璇   时间：2016-11-25  阅读：
次
 11月25日，北京高校第十八届伙食原材料招标采购大会在北京昌平区草莓博览园农业嘉年华馆举行，餐饮管理部部长张雅鹤带领供应办公室及所属各食堂餐厅相关负责人共10余人参加。 
 本次招标采购大会面向社会公开招标、供应商自愿报名。报名供货商均经过北京市技术质量监督总局、北京市卫生局、北京市工商局等部门及专家组的严格评估和考核。本次招标实行开放式交流，便于学校与企业之间针对质量、价格、规格等方面进行沟通。展销原材料涵盖米、面、油、杂粮、猪肉、禽肉（含清真）、牛羊肉（含清真）、速冻食品类、水产类、副食调料类、厨房设备餐具类、清洁用品（消毒用品、洗涤用品）、环保餐盒、果汁饮料乳制品类、生态农产品（蔬菜水果）等。全市94所高校参加了此次招标采购大会。 
 
 在招标采购现场，张雅鹤及供应办公室主任白立君带领各食堂餐厅负责人来到各展区，对所有商品情况进行了解；随后，各食堂餐厅根据自身原材料使用情况，从质量、价格等方面进行了解和比对，采购代表们仔细地记录着各种原材料的价格，比较着不同产品的质量，通过“看、闻、尝”等方式确定这些材料的质量、口味；最后，通过现场商榷并结合需求量进行了集中采购。 
 
 高校伙食原材料联合采购工作，对保证学生食堂食品安全、提高伙食质量、降低采购成本起到了积极的促进作用，有利于高校后勤廉政建设、维护就餐师生的切身利益。后勤集团餐饮管理部将充分利用北京市高校联合采购这一平台，抓好伙食原材料质量和价格控制，做好供应商的筛选和管理，为我校“安全餐饮、稳定餐饮、健康餐饮”提供有力的保障。 
