
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团物业管理部认真学习2016年北京高校后勤标准化工作培训会
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2016-11-18  阅读：
次
 2016年11月16日-17日，中国人民大学物业管理部副部长宋志强及相关工作人员参加了2016年北京高校后勤标准化工作培训会，此次会议由市教委学校后勤处主办，北京学校后勤事务中心承办。 
 
 16日下午，培训会议工作人员向来自68所高校的164名物业管理干部详细介绍此次会议的培训目的、培训项目及培训要求。 
 17日上午，与会人员听取了标准化物业评估小组工作报告，讲解物业标准化的必要性、实现的条件和申报途径，以及评估中容易出现的各类问题。由特邀前来培训的中国人民大学、北京航空航天大学、清华大学专家在大会上分别对标准化物业教学楼验收标准、标准化物业设施设备验收标准、标准化物业校园环境验收标准进行详细解读。 
 17日下午，清华大学、中央财经大学、北京农业职业学院等3所标准化达标院校派代表分别做了标准化教学、标准化设备设施、标准化校园经验交流报告。 
 此次培训会议内容安排充实、严谨高效，物业管理部认真参会，对标准化物业相关知识和验收标准有了深刻认识，并将把学习到的标准化物业相关知识应用到实际工作中去，进一步提高物业保障服务质量，为师生提供标准化、规范化、科学化的优质物业服务。 
