
居民赠送锦旗致谢后勤集团老校区综合管理办公室
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2016-11-15  阅读：
次
 11月14日，我校退休职工李佩芬老师将一面写有“热心服务、为民解忧”的锦旗送到了老校区综合管理办公室，并对综办员工的优质服务当面表示称赞与感谢。 
 
 （李佩芬老师与参加抢险工作的员工合影） 
 老校区10月14日开始对暖气管线上水试压，10月19日下午5点，红三楼甲组五层住户李佩芬老师家中暖气丝堵因年久锈蚀突然掉落，管线内的水瞬时间喷涌而出。接到报修后，维修人员立即赶赴现场，关闭该楼入户暖气管道总阀门同时上报主管领导。接到通知的其他班组员工在第一时间赶来支援，此时屋内各个房间积水最深的已近5厘米，大家齐心合力利用簸箕、水桶、墩布等工具对住户家中积水进行紧急清扫。参加清理的综办副主任袁淑梅老师、门卫值班室王秀英老师一方面对李老师进行精神安抚，一方面积极联系楼下住户回家查看。楼下住户八点左右回来，发现屋内有漏水，大家又赶来协助其进行了清理、擦拭。晚上九点，积水被彻底清理干净，抢险工作顺利完成。后期维修人员又对暖气损坏之处进行了彻底维修，确保住户的供暖安全。 
 李老师表示自己今年84岁，平时独自居住，遇到这种突发状况顿感慌乱和无助，是综办员工们及时、有效、热情的服务，让她倍感温暖和安心。 
 自试水以来，物业部着力排查、检修管线漏点，及时解决居民报修，目前供暖运行基本正常。综办将继续努力，积极应对各种突发事件和状况，确保院内各项安全。 
