
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团组织开展质量管理体系认证培训会
来源：集团办公室 罗舒雯 周岩军编辑：刘璇   时间：2016-11-09  阅读：
次
 11月8日-11月9日，后勤集团组织开展为期两天的质量管理体系认证培训会，邀请中国检验认证集团北京有限公司的专业培训老师主讲，来自集团办公室、人力资源部、营运部、服务监察部、物业管理部、国内公寓部、国际公寓部、酒店管理部八个部门的相关负责人及联络人参加了本次培训。 
 
 培训会第一天主讲老师对校园广义物业质量管理体系认证（GB/T 19001-2015）中各部分内容进行了详细讲解，帮助参会人员系统领会ISO9001：2015质量管理体系，课后还进行了答疑解惑；第二天主要进行内审员培训，随后组织了内审员资格考试，考试通过的工作人员将获得内审员资格证书。 
 
 质量管理体系认证工作是后勤集团2016年重点工作之一，下一阶段集团将本着“整体筹划、全面实施、科学规范、标准管理、求真务实、注重效能”的总体原则，结合工作实际，持续推进ISO9001质量管理体系认证和IS022000（食品安全管理体系）双标认证。 
