
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团酒店管理部组织开展前厅综合业务知识竞赛
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2016-11-22  阅读：
次
 11月21日下午，酒店管理部在汇贤大厦多功能厅组织开展“前厅综合业务知识竞赛”，旨在寓教于乐中考核员工业务水平，强化员工服务意识、服务技巧和综合素质，更好地服务广大师生和宾客。后勤集团副总经理杨建国、党委副书记兼副总经理孟林出席活动，现场观看了比赛。 
 前厅部12名员工通过抽签方式被分四个小组，每组由1名领班和2名新员工组成，新老员工的搭配在保证竞赛活动公平、公正的原则下，很大程度上提高整个团队的凝聚力。竞赛前期，各小组组长主动帮助新员工熟练业务知识，形成了良好的学习氛围；并组织新员工开展现场实操训练，为此次知识竞赛活动打下了良好的基础。 
 
 此次竞赛分为抢答题和必答题两部分，共设计题目84道，竞赛题目涉及内容广泛，以日常接待服务业务知识为主线，同时涵盖前厅服务礼仪、服务规范用语、酒店接待英语、安全管理、酒店规章制度以及对客沟通技巧等方面内容。竞赛过程中，各参赛选手沉着作答，凭借着各自清晰流利、自信准确的回答，连连为小组刷新分数。最终经过激烈角逐，第三组凭借组员团结协作和扎实的业务知识获得冠军。 
 
 集团副总经理杨建国对活动的组织和比赛选手的表现给予了肯定，并对员工们寄予期望，希望参赛员工将沉着大方、规范标准的竞赛状态带入工作实际中，以自信、阳光的精神风貌做好接待服务工作，展示后勤人良好的接待服务形象。 
 通过此次技能竞赛，前厅部员工充分展现了自己业务水平，并进一步激发了员工立足本职、钻研技能的工作热情。酒店管理部同期还在组织开展客房部优质服务月等活动，积极推动以赛促学、以赛促训，努力提升接待服务保障水平。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]后勤集团酒店管理部组织开展前厅综合业务知识竞赛 
 [中国教育后勤协会]中国人民大学：后勤集团组织开展酒店前厅综合业务知识竞赛 
