
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
服务监察部对教学楼、食堂等校内重点区域进行安全检查
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2018-05-09  阅读：
次
 为确保后勤服务保障工作安全稳定运行，更好地服务师生，5月8日，服务监察部对教学楼、食堂等校内重点区域进行了安全检查。 
 
 服务监察部联合物业管理部，对教学楼进行了检查。检查组一行进入各教学楼，对整体环境及楼道、开水房、教师休息室、教室、洗手间等使用与卫生情况进行了检查。检查组对教学楼的环境卫生给予了充分肯定，同时，对检查过程中发现的设施维修等问题提出了建议，要求教学服务中心加强对教学楼的日常检查、维护管理和保洁作业，及时处理遇到的各种问题，保证良好的教学环境。 
 之后，服务监察部对四大区食堂等重点餐饮单位的食品卫生安全进行了检查，并对各餐饮单位提出几点要求：严把食品、菜品进货渠道，加强库房管理；加强剩菜剩饭的处理工作；做好餐具用具的消毒工作；加强后厨人员的管理，实行后厨出入登记制度；及时清洗、定期保养用于食品加工的设备设施，确保正常运转；定期检修食堂冷藏设施，确保冷藏效果；定期对电缆、配电箱等电力设施进行维护检修，对空调外机进行维护加固，确保电力运行安全。 
 服务监察部将继续对集团各区域进行检查，并落实前期检查的整改情况，以确保安全责任落实，措施到位。 
