
酒店管理部开展“酒店文化月”系列活动
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2018-04-28  阅读：
次
 为促进学校师生及广大宾客对酒店工作、接待服务的了解，树立良好的接待服务形象，自3月份开始，酒店管理部开展“酒店文化月”系列活动。 
 3月下旬，酒店管理部对部门现有的微信公众平台、信息发布系统、IPTV电视、部门宣传栏等宣传载体进行整合，并针对各载体不同的受众群体和推介方式，有所侧重的确定宣传推广项目及内容、管理人员及发布周期。 
 4月1日开始，酒店管理部以“汇贤楼”微信公众号、汇贤大厦信息发布机为载体，开展为期4周的文化宣传活动，围绕酒店标识文化符号、信息化建设创新服务、酒店客房文化汇聚、团队文化建设点滴四方面内容，每周推送1个主题，图文并茂、全方位、多角度展示酒店管理部的文化建设成效，吸引不少师生及宾客浏览。 
 
 酒店管理部结合业务内容不断丰富信息发布系统推送内容，目前发布系统推送内容涵盖校园资讯、服务导引、校园地图、酒店资讯、酒店简介、客房预订、交通快线、景点推介等8个板块，信息服务更加便利和直观。 
 
 随着系统的发布，员工相关培训活动也在同步推进。4月9日，酒店管理部组织前厅部员工进行信息发布系统专项培训，重点讲解了模板应用、素材上传、信息发布及日常管理流程及注意事项。4月19日，酒店管理部联系专业技术人员对贤进楼客房IPTV电视界面进行维护测试，并组织客房部员工现场操作网络电视。 
 
 此次“酒店文化月”系列活动取得了预期效果。酒店管理部将进一步开发客房IPTV电视互动功能、拓宽信息发布机资源获取渠道、凝炼高校接待服务文化内涵，努力为师生和宾客提供有特色、有魅力的住宿服务。 
