
中国人民大学幼儿园开展春季运动会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-04-27  阅读：
次
 为充分调动幼儿参与体育活动的积极性，增进幼儿与家长之间的亲子关系，促进幼儿园与家长之间的沟通与合作，达到家园共育的目标，4月25、26日，中国人民大学幼儿园开展了以“小狗乖乖”为主题的春季运动会。 
 运动会前，主持人向幼儿和家长们讲解了运动会的游戏规则。大三班幼儿王谨汐做幼儿代表发言，大二班幼儿邹可欣、潘怡然分别向大家介绍了会徽的设计和运动会名字的含义。 
 
 接着，幼儿给家长们带来了跳绳表演、舞龙表演、操表演和武术表演，展示了幼儿的整体素质和精神面貌。 
 
 体育游戏活动中，根据不同班组的幼儿设置了不同的项目，各个项目都融入了跑、跳、钻、爬、平衡等幼儿们应该掌握的基本动作，幼儿们在快乐中锻炼自己，在游戏中体验体育精神，奋勇争先、努力拼搏，展示着更快、更高、更强的体育精神。 
 
 亲子游戏“彩虹伞”活动中，家长们撑起大大的彩虹伞，让幼儿子们在彩虹伞下玩耍，拉近了幼儿与家长的距离，让他们一起感受亲子游戏的快乐与温馨。 
 
 运动会最后，中国人民大学幼儿园执行园长郑宇红、业务副园长李天舒、保教主任吴华给运动会中表现出色的班级颁发奖状。 
 
 “小狗乖乖”运动会在幼儿园的精心策划、组织及家长们积极的参与下取得了圆满成功。使得幼儿们在活动中收获了愉悦的情感体验，既锻炼了身体，又培养了勇敢、合作等品质。同时，也为增进家园之间的联系和沟通架起了一座桥梁。 
