
国内公寓部圆满完成春季开学期间各项管理与服务工作
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2018-04-04  阅读：
次
 2018年3月，春季开学季，国内公寓部切实加强安全管理，建立突击巡查工作机制，全面保障了21栋国内学生公寓及家属区学生宿舍的安全、整洁与有序运行。 
 常规检查与突击巡查结合，开展突击巡查工作 
 为保障学生公寓的有序运行，国内公寓部每日由区域负责人对所辖楼宇进行常规检查。与此同时，还重新建立了突击巡查工作机制。3月22日上午，为了解员工在岗实际情况，部长戈福琴、部长助理祝宝珍及区域公寓主任梅凯、安巍对楼宇进行日常工作突击巡查。 
 巡查内容包括管理员、值班员工作状态及工作完成情况；学生公寓设备设施运行情况；学生活动区域情况等。祝宝珍就楼宇管理员、值班员日常工作进行详细阐述，就住员情况作了简单说明。戈福琴针对楼宇基础设施的维修、维护提出了相关建议，她强调，务必加强楼宇人脸识别工作，要求各岗尽职尽责，同时保证上下联络畅通，为学生创造一个安全、温馨的住宿环境。 
 
 ▲察看基础设施 
 
 ▲与国防生教官进行交流 
 着力加强安全管理，完成疏散指示灯和消防标识专项更新工作 
 3月10日至3月23日，为确保国内学生公寓各类消防疏散指示灯及消防标识齐全完好，国内公寓部对辖区21栋学生公寓的公共区域展开全面消防专项自查及更新。  
 此次自查由安全管理办公室统一部署，并明确了检查范围和更换标准，特别强调对于安全疏散指示灯使用期限超标的、安全疏散地贴设置不足的、消防标识影响美观的要进行及时更换。经统计，安全疏散指示灯总数2500台、更换50台，占比约2%，安全疏散地贴总数1100张、更换150张，占比约13%，灭火器使用方法总数550张、更换30张，占比约5%，消火栓使用方法550张、更换20张，占比约3%，常闭式防火门1500张、更换320张，占比约21%，禁止吸烟标识总数280、更换30张，占比约1%，各类消防标志共计更换650个。 
 通过规范、醒目的消防标识，向同学们普及消防知识，并引导大家自觉爱护消防器材，自觉维护楼内消防安全，积极参与到学生公寓的消防安全防范工作中。 
 
 ▲更换消防标识 
 拾金不昧，发扬公寓传统美德 
 3月16日、3月26日，国内公寓部分别收到知行5楼杨同学、知行2楼李同学的“感谢信”。信中对管理员、配班老师“拾金不昧”及知行5楼值班员在失物归还过程中所作工作表示感谢。与此同时，红楼等两个楼宇收到了来自住宿同学的鲜花问候，住宿同学向值班阿姨的辛勤付出表示由衷感谢。 
 
 ▲收到住宿学生的感谢信 
 
 ▲收到住宿学生的鲜花问候 
 至此，国内公寓部圆满完成了春季开学期各项管理与服务工作，为住宿学生创建了一个安全、舒适的住宿环境。 
