
国内公寓部举办垃圾分类户外宣传推广活动
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2018-04-18  阅读：
次
 为增强学生垃圾分类意识，培养学生垃圾分类习惯，4月18日上午，根据《教育部办公厅等六部门关于在学校推进生活垃圾分类管理工作的通知》精神，按照后勤集团“精致校园”——垃圾分类建设工作规划，国内公寓部在知行区广场举行了一场垃圾分类户外宣传推广活动，工作人员们化身“环保卫士”，与住宿学生互动、交流和分享垃圾分类经验，传递环保节能理念。 
 
 活动主要分为三个互动环节：一是“环保卫士”向同学们讲解垃圾分类常识，主要包括垃圾分类的意义、生活垃圾的种类、垃圾分类操作流程、分类垃圾桶的种类及使用四部分内容；二是面对面建群开展网络答题互动活动，答题排名在学生提交后当即公布至群内，互动性、趣味性极强；三是老师在现场扮演各类人偶与同学们互动，同学们还可以填写环保宣言、寄语悬挂于“环保树”上。活动现场气氛热烈，引来了不少同学驻足观看、参与。据悉，还有很多住宿在其他区域的同学专程到知行广场参加活动。 
 
 ▲讲解垃圾分类常识 
 
 ▲网络答题互动 
 
 ▲写环保宣言 
 近期国内公寓部将逐步在其它公寓区开展垃圾分类宣传推广活动，继续倡导绿色、接力环保，弘扬生态文明，共建绿色校园。 
