
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团员工工作认真负责获好评 ——一封来自退休教师的表扬信
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2016-10-19  阅读：
次
 10月18日，物业管理部收到一封来自我校法学院退休教师李景森的表扬信，信中表达了对物业管理部水电运行中心员工沈小飞、沈兰维为住户重新敷设卫生间顶棚内置电线工作的感谢。 
 
 经了解，88岁李景森老师家中卫生间顶棚灯具频闪无法正常照明，一明一暗引发李老师头昏不适感，为此拨打物业客服电话寻求帮助。水电运行中心员工沈小飞、沈兰维接到报修后第一时间赶到住户家中，仔细查找灯具频闪原因，发现是由于顶棚内置电线因严重老化出现破裂、粘连等现象，从而造成灯具通电不稳。工作人员使用工具破拆卫生间顶棚将老化的火线电线、零线电线进行全部更换（约2米长），并对墙体内置的电接线盒进行除锈除尘处理，再将新换电线的接头重新固定安装于电接线盒内，以确保通电稳定性。待电线安装完毕后工作人员用凝胶将顶棚复原，并在维修过程中尽量避免对顶棚周边其他家装部位造成损坏。 
 该退休教师在信中对沈小飞、沈兰维两位师傅热情认真的工作作风、过硬的专业技术及尽心尽责为住户着想的工作态度给予了高度的肯定与表扬。同时表达了对物业客服中心及相关部门工作人员工作的肯定，以及对后勤集团保障工作的满意之情。 
 在今后的工作中，物业管理部全体员工将以沈小飞、沈兰维为工作榜样，坚持以“人性化服务、精细化管理”为宗旨,进一步提高后勤保障服务工作质量，竭力为全校师生、教职工提供全面周到的物业保障服务。 
