
全国政协调研组到中国人民大学调研考察 林建荣总经理参加座谈会
来源：人大新闻网编辑：集团办公室   时间：2016-09-13  阅读：
次
 9月13日，全国政协常委、民族和宗教委员会主任朱维群率全国政协调研组来中国人民大学就“培养宗教界中青年代表人士”进行调研。 
 中国人民大学党委书记靳诺会见朱维群主任和调研组一行。靳诺书记表示，中国人民大学是党亲手创办的新中国第一所新型正规大学，学校始终注重培养优秀人才和服务经济社会发展，在教学科研、资政育人方面积累了丰富经验。党和国家一贯重视做好宗教工作，特别是爱国宗教界中青年代表人士的培养工作。学校将进一步办好爱国宗教界人士研修班和硕士研究生班，认真做好教学服务工作。 
 朱维群主任对于中国人民大学高度重视党的统战工作，尤其是高度重视统战理论研究、统战干部培训工作的具体举措和突出成绩给予了充分肯定。他表示，研修班和硕士研究生班对中青年爱国宗教骨干提升修养、做好各自工作有重要裨益，希望学校的各项事业取得更大进展，为国家的统战工作和经济社会建设贡献更多智慧和力量。 
 调研座谈会上，中国人民大学党委常务副书记张建明致欢迎辞。张建明常务副书记指出，中央统战部、教育部委托中国人民大学举办爱国宗教界人士研修班和硕士研究生班，是中国人民大学的一项特殊使命，也是做好新形势下宗教工作的一项重要创举。在接下来的工作中，学校将会加强总结交流、探索长效机制、提高培养质量、保障配套服务，充分发挥学科优势，根据当前爱国宗教界人士的实际需求完善培养计划，推动爱国宗教界人士培训工作再上新台阶。 
 全国政协委员、中国人民大学哲学院教授、佛教与宗教学理论研究所执行所长、研修班和硕士研究生班班主任张风雷介绍了爱国宗教界人士研修班和硕士研究生班的课程设置、学生培养等情况。任课教师代表李秋零、何虎生、冯玉军、张雪松分别发言，分享了研修班和硕士研究生班的授课经验，提出了未来发展的建议和设想。爱国宗教界人士研修班和硕士研究生班学生代表张兴发、穆卫宾、苏志明、明杰、韩愈分别发言，分享了在中国人民大学求学期间的各方面收获和对于宗教研究的感悟，并表达了对母校的感谢之情。中国人民大学哲学院院长姚新中代表承办单位总结了开展爱国宗教界人士培养工作的经验和体会。 
 朱维群主任作总结讲话，对中国人民大学高度重视统战工作、认真做好教学等工作表示感谢。他指出，2006年起举办的爱国宗教界人士研修班和2012年起举办的爱国宗教界人士硕士研究生班，借助中国人民大学的学科优势和办学经验，充分发挥了爱国宗教界骨干的积极性、主动性，成为依托著名高校开展高层次爱国宗教界人士文化素质和专业知识培训的重要举措，形成了培养高层次优秀爱国宗教人士的新模式，值得认真梳理和总结经验。 
 中国人民大学党委副书记、纪委书记吴付来主持座谈会。座谈会开始前，朱维群主任一行看望慰问了正在中国人民大学校内研修的第11期爱国宗教界人士研修班的学员们。朱维群主任希望学员们认真学习贯彻中央统战工作会议和习近平总书记重要讲话精神，通过研修班的学习研修，丰富阅历、开阔视野、结交朋友、提升素养，爱国爱党、汲取中华传统文化中的优秀养分，依法管理宗教事务，成为有品德、有威望、有影响的爱国宗教领袖。 
 调研组副组长、全国政协委员、民族和宗教委员会副主任、广西壮族自治区政协原主席马铁山，副组长、全国政协常委、民族和宗教委员会副主任、中国基督教三自爱国运动委员会主席傅先伟；调研组员全国政协委员、中央社会主义学院原党组副书记、副院长周宁，全国政协常委、中国天主教爱国会主席、中国天主教主教团副主席房兴耀、全国政协委员、中国伊斯兰教协会副会长（回族）杨志波，全国政协委员、中国基督教协会副总干事、北京市基督教教务委员会会长吴巍，全国政协委员，中国人民大学哲学院教授、佛教与宗教学理论研究所执行所长张风雷，全国政协委员，中国道教协会副会长、北京市道教协会会长黄信阳，全国政协民族和宗教委员会办公室主任田占云、副主任窦文、副巡视员宋江悦等参加调研活动和座谈会。 
 
 中国人民大学校长助理、办公室主任郑水泉，党委统战部部长兼党委宣传部负责人齐鹏飞，后勤集团总经理林建荣，哲学院党委书记、常务副院长韩东晖，党委宣传部副部长兼新闻中心主任颜梅，研究生院培养管理办公室主任李艳丽，教务处副处长旋天颖等等相关部门负责人参加调研活动和座谈会。 
 
 据悉，“爱国宗教界人士研修班”是经中央同意，由中央统战部、教育部委托中国人民大学举办的对全国五大宗教中青年爱国领袖进行文化知识和专业素质培训的高端研修班。自2006年开始至今，已经成功举办11期，有600余名学员参加了培训。经过4个月的集中学习，学员们在政治修养、文化素质和业务水平方面都有了普遍的提升，有些学员现已走上全国性宗教团体的主要领导岗位。研修班的成功举办，受到中央领导同志及中共中央统战部、教育部、国家宗教事务局领导和学员们的高度评价。2006年11月，时任中共中央政治局常委、全国政协主席贾庆林在与全国宗教团体负责人座谈时，亲切接见了第一期爱国宗教界人士研修班全体学员，在海内外引起广泛反响。2006年12月，时任全国政协副主席、中共中央统战部部长刘延东同志在有关批示中指出：“这个班办得很好。感谢教育部、人民大学给予支持。希望总结经验，制定规划，把宗教界人士培养工作切实抓好。”2010年1月，时任中共中央政治局委员、国务委员刘延东同志在在有关批示中指出：“人民大学与统战部合作，把教育规律与宗教人士的特点相结合，对中青年爱国人士进行培训提高，做法很好，应继续坚持，为贯彻党的宗教工作方针，加强爱国宗教组织建设做出贡献。”2014年12月，中共中央政治局委员、国务院副总理刘延东在有关批示中指出：“此项工作坚持多年，效果很好。请教育部大力支持配合，不断提升研修班办学能力，切实提高宗教界代表人士的文化水平和综合素质。”2015年 6月 24日，中共中央政治局委员、中央统战部部长孙春兰在京会见了第一期宗教界人士研究生班全体学员，充分肯定了研究生班学员在三年学习期间所取得的成绩，并对中国人民大学爱国宗教界人士硕士生培养工作给予高度评价。 
 在办好研修班的基础上，自2012年9月起，在中央领导同志和中央统战部、教育部的直接关心下，中国人民大学又开拓新的办学渠道，以“单独考试”的形式在哲学院宗教学专业开办了宗教界人士硕士研究生班（全脱产）。该班每2年招生一届，每届招收15—20人，学制3年，培养方案、课程体系、培养环节与宗教学专业普通硕士研究生完全相同，2012年第一届共19人，2014年第二届共15人，今年第三届共招收20人。第一届研究生班19位学员已于2015年6月顺利通过硕士论文答辩，获得宗教学硕士学位。 
 下一步，学校将认真梳理和总结经验，争取把爱国宗教界人士培养工作做得更好。 
 
 原文链接： 
 [人大新闻网]全国政协调研组到中国人民大学调研考察 
