
新生到，道省心；后勤人，人情厚 ——后勤集团圆满完成2016年迎新工作
来源：组稿/阿瑶 谢怡晴 杜逸云 图片/图片与视频中心 袁源 李璨 网络新闻社 马晨琛 江楠编辑：阿瑶   时间：2016-09-12  阅读：
次
 9月8日至10日，中国人民大学迎来了8212名2016级新生。为了迎接这一天的到来，后勤集团提前筹划，精细布置，以暑期扎实的准备工作为后盾，以“精细化管理、人性化服务”的工作理念为指导，精诚团结，全力以赴，圆满完成了迎新各项后勤服务保障工作。 
 9月9日迎新日当天，中国人民大学党委书记靳诺，校长刘伟，党委常务副书记张建明，副校长伊志宏，党委副书记、纪委书记吴付来，副校长洪大用、贺耀敏等先后到新生集中报到的明德广场，了解迎新工作进展，看望慰问新生、家长和后勤员工。 
   
 后勤集团总经理林建荣介绍了后勤集团迎新工作的准备情况和今年工作的新亮点，学校领导对后勤员工不辞辛苦、加班加点完成迎新任务的努力表示慰问和感谢，对后勤集团为给学生提供更加温馨舒适的生活学习环境所做出的一系列努力给予充分肯定和称赞。后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、副总经理杨建国、副总经理赵淑慧、党委副书记兼副总经理孟林陪同。 
   
 （后勤集团总经理林建荣为刘伟校长介绍行李运送专用车服务及使用情况） 
   
 （后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松陪同吴付来副书记到新生宿舍看望新生） 
   
 （吴付来副书记看望慰问宿舍管理员） 
 多管齐下，提升公寓精细化管理 
 持续开展线上新生住宿习惯调查。我校是国内第一家对新生住宿习惯进行调查的高校，继2015 年首次推出以来就受到各大媒体广泛关注。今年，后勤集团共收到6415份新生住宿习惯调查问卷，在以往工作经验基础上，又进行了不断改进和完善，促进新生宿舍的科学合理分配。 
   
 （新生住宿习惯调查高度浓缩作息是否规律等9类问题，全面了解新生住宿习惯） 
 继续提供新生床上用品网上预订服务。新生床上用品网上预订服务系统于8月15日上线，提供3种不同花色、质地的床上用品供新生选择。今年的新生床上用品预订数量为1668单，相比去年增加了57.7%。后勤集团在9月7日新生入住前将床上用品提前放置到床铺上，为新生提供便捷、温馨的服务。此外，9月8日、9日两天在知行4楼前设置了新生卧具销售处，为未预定卧具行李的新生提供简洁、方便的服务，并为“绿色通道”新生设置专门的卧具用品领取地点。 
   
 （新生卧具销售点、“绿色通道”新生卧具领取点） 
 开通线上咨询，启用学生志愿者，新生办理入住手续更快捷。为更好地满足新生需求，今年在电话咨询的基础上，后勤集团联合信息技术中心开通QQ服务群，为新生解答后勤服务相关问题。迎新当日，在校园内各集中住宿区域设置10个新生住宿接待站点并与校学生处合作，全面启动学生志愿者进行新生接待，为新生办理PASSPOTT扫描、签订住宿协议、领取钥匙等手续，使新生入住手续办理更加快捷、方便。 
   
 国际学生公寓更新住宿接待系统，加大新生安全教育宣传力度。后勤集团国际公寓部完成千里马住宿接待系统的上线安装、员工培训、数据库录入、财务报表等各项准备工作，并在本次秋季迎新工作中投入使用。新系统的上线简化了入住办理手续，有效提高住宿接待效率。在2016级留学生新生入学教育会上，后勤集团相关负责人专门针对留学生新生开展了留学生公寓住宿安全、住宿行为规范、公寓管理规定方面的宣传教育，旨在为国际师生提供更加舒适、便捷、安全的住宿环境。 
 
 （留学生正在国际文化交流中心前台办理入住手续） 
 立足细节，提供人性化服务 
 “温馨人大”官微平台推送迎新服务指南。在2015版后勤集团迎新服务指南的基础上，重新设计版面并修订服务指南内容，提前将指南折页册分发到各个学院，方便新生在报道时领取。服务指南高度浓缩、全面展示校园生活的各个方面。同时，利用“温馨人大”微信公众号发布迎新服务指南及《迎新特辑》系列推送，从衣食住行各个方面详细介绍人大后勤相关服务内容，帮助新生迅速适应新的学习生活环境。 
   
 提供免费运送行李服务。为进一步提升后勤服务质量，为新生提供更为便捷、人性化的服务，后勤集团为新生配备了10辆免费行李运送专用电动车，极大地提高了行李运输效率，进一步保障了校园运输安全。数辆拉载着新生、家长、行李的电动车穿梭在人大校园中，成了一道暖人的风景线。此举，得到了新生及家长的一致好评。 
   
 （后勤集团迎新行李专用车整装待发） 
 提供温馨客房服务。为给新生及家长提供更优质的服务，后勤集团下属汇贤大厦从礼仪礼貌、服务规范、精神面貌及相关工作程序和细节对员工进行了相关指导；严格把关环境卫生，认真执行客房清扫制度和物品消毒程序，加大安全检查力度，确保为新生及家长提供安全、温馨的住宿环境。迎新期间，共接待新生及家长100余人次，提供各类客房60余间。 
 舒适安全接站服务。后勤集团承接了部分外地新生及家长接站运输任务。为给新生及家长提供舒适、安全的车辆运输服务，运输服务中心提前排查车辆存在的各类安全隐患，并根据历年“迎新”工作实践经验，对驾驶员进行安全意识教育和服务意识培训，力争为新生及家长留下安全、礼貌、温暖的第一印象。迎新期间，共派发4辆大型客车，完成10个车次累计400余人次的运输服务工作。 
   
 （后勤集团为外地新生及家长提供接站服务） 
 优化商品结构，丰富商品种类，提供“一站式”购物服务。为满足新生的多样化需求，后勤集团在汇贤商店和品园商店开辟了进口商品专区。为方便各个住宿区域的新生购买日常用品，除了校内固定购物点外，后勤集团在知行区、品园区搭建临时销售服务点，优先选取校内信誉好、形象佳、服务水平高的联营商户作为校园迎新商户，保障学生权益。 
   
 食全食美，做好餐饮保障工作 
 制作“就餐指南”“新生专用临时餐卡”，安排专人引导新生用餐。迎新期间，为方便新生及家长就餐，后勤集团共制作4000张50元面值的专用临时餐卡和700张“绿色通道餐卡”。同时，制作就餐指南展板介绍食堂各厅功能、营业时间及餐卡使用方式，为新生顺利就餐提供帮助。开餐期间，安排服务人员为新生及家长答疑解惑并提供必要的帮助。    
   
 细致入微为新生，做好入校第一餐。9月9日至11日期间全校食堂、餐厅均实行全天开放，为新生及家长提供临时休息场所。同时延长早、中、晚餐的供餐时间，满足新生及家长就餐需求。在菜肴品种上，食堂在注重营养调配的基础上，多做出品较快的菜品，提高出菜速度，减少学生和家长的等待时间。迎新日当天，学生食堂还精心熬制的免费汤饮，供新生及家长消暑解渴。 
   
 （中区食堂三层汇贤府爱心能量补给站，新生和家长可免费领取点心、饮品，并提供打印照片等免费服务） 
 提前制作人大校徽月饼，温馨服务显人大味道。开学迎新季和中秋佳节不期而遇，为迎新又增添一丝甜蜜的味道。今年，后勤集团提早准备、加班加点赶制校徽月饼，品种包括豆沙、莲蓉、蛋黄、五仁、枣泥、自来红、自来白等七个品种以及直径为24cm的特制“大团圆”月饼。精美可口的月饼让新生及家长在升学的喜悦之余，提前感受节日气氛。 
   
 面面俱到，全方位迎新工作圆满完成 
 做好校园环境绿化美化工作，展现人大校园风采。后勤集团提前对校园内重点区域卫生死角进行了彻底清理，并要求工作人员在做好日常保洁及绿化工作的基础上，进一步加强对重点区域及景观的巡视力度，及时对校园内各类杂物、垃圾进行清理。对校园内各景观、草坪、绿植进行了修剪，对“一勺池”、求是园、世纪园的喷泉、喷雾设备设施等进行统一调试，保证迎新期间校园内各景观设备的正常运行，创造校园温馨、优美的育人环境。加大家属区保安人员巡查力度，清理整顿违法商贩十余起，保证了迎新期间校园环境的安全和稳定。 
 有条不紊，及时高效布置迎新场地。9月8日下午，后勤集团调配专人和车辆集中搬运100余张桌子和200余把椅子，配合学校完成迎新场地用桌椅摆放工作，同时安排专人夜班值守，做好相关安全防范工作，确保迎新工作顺利进行。 
   
 （迎新场地的布置正在有条不紊地进行） 
 定期免费供应热水和洗浴服务。为更好地满足新生的用水需求，后勤集团在9月8日至11日迎新期间调整了公共浴室和开水房开放时间（浴室开放时间12：00至23：00，开水房开放时间7：00至23：00），同时免费为新生提供热水和洗浴服务。 
 精心筹备，中国人民大学幼儿园顺利开学 
 为了迎接新学期，中国人民大学幼儿园全体教职工提早进入了工作状态，精心策划准备开学迎新活动。教职工们细致做好安全排查和卫生消毒工作，布置了富有童趣的班级环境和游戏环境在海淀园的开学典礼上，邀请中国木偶剧院的演员们为孩子们表演了精彩的木偶剧。朝阳园针对不同年级的小朋友开展系列迎新教育活动，帮助孩子们适应新的班级环境及教师，更快地融入新的班集体。新的学期，中国人民大学幼儿园的老师们用爱心、精心、细心赢得了家长们的放心。 
   
 （海淀园开学典礼，邀请中国木偶剧院的演员们为孩子们表演精彩的木偶剧） 
 
 新生到，道省心；后勤人，人情厚。2016年迎新工作中，后勤集团始终坚持以师生需求为根本导向，提高管理效益、注重服务实效，创新服务模式，全力打造“温馨后勤、智慧后勤、文化后勤”。 
 
 
 相关链接： 
 
 
 [人大新闻网]8000多名新“人大人”开启新旅程 
 [人大新闻网]精细化管理、人性化服务：后勤集团完成2016年迎新工作 
 [新华网]人大推数字化迎新 让报到更加便捷 
 [中国社会科学报]人民大学数字化迎新成亮点 
 [中青在线]人民大学个性化“暖心”服务迎新生 
 [中国日报]人民大学开学迎新 精细个性化措施服务新生 
 [中国网]中国人民大学新生入学报到 “数字迎新”更便捷[组图] [北京晚报]人大迎来7000新生 住宿调查显示：室友嫌弃夜猫子 学校增加大号床 [法制日报]北大上午举行开学典礼 8100多名新生参加 人大2797名本科新生报到 数字化迎新已成常态 
