
志坚不畏酷暑，一心服务师生 ——后勤集团圆满完成2016年暑期后勤服务保障工作
来源：人大后勤网编辑：阿瑶   时间：2016-09-06  阅读：
次
 2016年暑期，后勤集团依旧坚守岗位，以学校暑期工作部署为指导，扎实推进专题工程，开展常规服务，圆满完成了暑期后勤服务保障任务，配合校园完成了各项暑期改造工程，着力提升硬件设施条件，总结和提升服务质量水平，为新学期各项工作的开展打好基础。 
 提前部署，完善流程，不断提升国际师生接待服务水平 
 2016年暑期国际小学期预订住宿学生人数创历届新高，住宿接待工作时间紧、任务重。在所有员工的通力合作、共同努力下，后勤集团圆满完成了第八届暑期学校409名境外留学生（含日中学院）和87名外籍教师及家属的住宿接待工作。 
 后勤集团在总结历届住宿接待工作经验的基础上，提前制定《国际小学期接待方案》；进一步优化入住手续办理流程，专设手续办理等待区和退宿通道，提高接待效率并避免交叉排队拥堵；修订完善了《后勤服务指南》、《国际小学期住宿特别提示》等材料；重点推出《国际小学期留学生公寓住宿协议》以规范住宿秩序，同时还加大了公寓设施设备保障力度。 
   
 ▲正在办理入住手续的外籍教师 
 硬件改造与软件升级并举，积极推进校园暑期改造工程  
 精细筹划，日夜奋战，确保东、西区食堂改造工程按时完工。根据学校工作安排，后勤集团利用暑假对东区食堂一、二层和西区食堂一层餐厅进行大修改造。6月26日，东区食堂与西区食堂同步停业，7月4日，施工队正式进场施工，7月中旬完成基础设施拆除工作。与此同时，6月底，东、西区食堂厨房设备和抽排系统招标工作以及西区食堂餐桌椅购置工作完成。从施工队入场至8月底，东、西区食堂顺利完成了墙壁的粉刷、地板的翻新、局部电路的改造、厨房设备的更换等工作。装修后，东区食堂、西区食堂一层餐厅焕然一新。 
   
 ▲改造后的东区食堂大伙餐厅 
 为确保新学期顺利开业，东、西区食堂内连续多天日夜奋战。由于工期紧，各工种都是交叉作业，后勤集团一方面要做好各项协调工作，另一方面要关注施工进度。可谓是一边进行施工收尾，一边进行设备调试，一边回笼员工队伍，一边安置桌椅，一边进行卫生保洁，做到地面墙壁物见本色。为了开餐，8月31日全体员工到岗并加班加点进行准备工作，9月5日，东区食堂与西区食堂一层餐厅顺利开业。 
   
 ▲西区食堂崭新的售卖间 
 促进度，保质量，推进南区锅炉房施工改造工程。后勤集团牵头与学校资产与后勤管理处、施工单位、监理单位及相关部门，做好南区锅炉房施工改造相关工作，定期召开工程协调会，共同商讨工程进展阶段任务和亟待沟通解决的事项，有效解决了施工中所存在的各类问题，确保施工改造如期完成。同时，全程做好工程质量监管，监督工程质量。9月6日完成锅炉安装调试运行并顺利供水，确保西区浴室热水供应。 
 全面实施红1、2楼大修改造计划，致力提升学生住宿硬件条件。学校红1、2楼学生公寓于1952年竣工并投入使用，按照学校建筑物大修改造整体规划，2016年对红1、2楼实施全面大修改造，改善学生住宿条件工作取得了新的进展。此次改造项目包括宿舍内部、公共区域的门窗、灯具、插座、暖气设施、排风设施、墙壁、天花板、地面、扶手等的修缮更换，以及盥洗室、卫生间各类设施零部件的维修更换；楼宇外墙、楼顶、雨水管、阳台护栏亦进行了修理更新。后勤集团高度重视此项工作，密切关注工程进度、确保工程质量，从学生角度出发，2016年9月开学后，红1、2楼将以全新的面貌、过硬的硬件标准和优质的服务形象迎接2016级新生入住。 
   
 排查隐患在平时，应急抢修不慌乱  
 周密部署、迅速行动，积极做好暑期防汛工作。后勤集团历来重视防汛工作，建立了完善的应急预案和工作组织体系，并会根据往年的经验、教训和当年的情况作出适当调整。汛前，集团布置防汛工作，采购防汛物资；汛期，集团各相关部门按照预案开展工作，集团领导带队对相关工作进行检查和督查；汛后，集团总结经验教训。 
 7月20日早，根据北京市气象台连续发布的暴雨蓝色、橙色预警升级情况，后勤集团紧急启动应急预案，各级领导高度重视，亲临防汛第一线，各部门加强沟通与协调，密切关注天气变化，加大校园关键部位积水排查力度，及时采取有效的防汛抢修措施。面对自然灾害，后勤集团积极应对，快速处理各类突发事件，确保各项后勤保障安全平稳运行。 
   
 坚持消防检查，升级消防设备，加强消防安全宣传。暑假期间，后勤集团在消防检查过程中，对堵塞安全通道、私接电源为电动车充电现象、使用违章大功率电器以及不符合安全要求的插排等情况进行了重点清查，一经发现一律没收并通知相关单位及时做出整改。 
 后勤集团通过对知行3楼、知行4楼、红1楼等9栋宿舍楼进行楼宇智能电平台改造，实现对电路的智能控制，在技术上有效避免了因违规用电而产生的灾害；同时，对知行2楼、知行3楼、知行5楼进行消防改造，增加消防设备2500余件，涉及烟感系统、广播系统、声光报警系统及控制模块等四个方面。9月2日，除地下部分之外，此次改造工程已全部竣工，通过此次改造，国内学生公寓更多一重安全保障。 
 
 ▲智能电平台改造施工中 
 为全面提升员工用电安全意识，后勤集团于暑期完成《员工用电安全宣传手册》的编制工作，从制度上加大对所辖办公室、值班室、重点基础设备设施及员工宿舍等区域用电安全监管力度，以避免发生由于用电安全隐患而导致的各类火灾等安全事故。同时，加强对员工的安全教育及培训工作，全面提高员工消防安全意识，确保员工熟练掌握火灾初期施救、紧急情况上报等工作流程及方法，并严禁员工在办公室、值班室及员工宿舍等区域出现电动自行车充电、使用大功率电器、私拉电线、使用明火做饭等行为。 
   
 ▲组织员工消防安全培训 
 提前备战不懈怠，全力迎接新学期 
 粉刷宿舍，更新设备，有效改善学生住宿生活条件。毕业生宿舍粉刷维修项目工期从7月5日开始，历时1个半月。截止8月25日，全部毕业生宿舍粉刷维修项目正式竣工，确保1500余间宿舍各项指标达到使用标准，共清洗回收窗帘1090块，分批次累计更新家具2596件（套），青年公寓更新空调、冰箱、洗衣机、热水器等新电器490台。待保洁完毕后，学生公寓将以崭新的面貌迎接新生入住。 
 此外，为优化学生洗浴环境，西区浴室全面更新更衣柜380个；北园浴室更新更衣柜28组，男部浴室安装读卡器、电磁阀、喷头各32个，女部安装喷头58个。 
   
 ▲更新后的西区浴室衣柜 
 广泛应用信息化技术，不断深入推进学生公寓精细化管理。8月15日，随着学校“微人大”迎新主流程的开通，由后勤集团发布的新生住宿习惯调查与新生床上用品预订也同步上线。今年共收到6415份新生住宿习惯调查问卷，后勤集团将调查结果发至各学院，作为新生床位分配时的参考数据。同时，今年的新生床上用品预订数量为1668单，相比去年增加了57.7%。后勤集团将在新生入住前将床上用品放置到床铺上，为新生提供便捷、温馨的服务。 
 为推进精细化管理，后勤集团配合厂家，完成住宿接待新软件——“千里马系统”上线安装、员工初期培训、数据库及时录入、财务报表功能调整等前期准备工作，目前新系统已开始正常使用。 
 做好迎新筹备工作，加强商贸服务建设。为了使迎新工作井然有序的开展，暑假期间，后勤集团对自营品园商店部分区域进行了维修改造；“人性化”制作品园商店广告标识，最大限度的减少了对临近学生公寓楼内同学们的休息；更新了品园商店空调、内部吊顶、照明灯、立风柜机组等设备；积极拓展自营商店支付方式，新增微信扫码支付方式；优化商品结构，开辟进口食品专区。此外，后勤集团根据往年实际售卖情况，并结合“贫困生绿色通道”所需物资，开始组织货源，购置各项迎新物品，完成全部迎新物品的购置工作。 
 
 ▲品园商店开辟进口食品专区 
 全面做好教学服务工作，保障基础运行，加强校园美化。为保障新学期正常教学秩序，后勤集团全面做好各项迎新准备工作，提前对教学楼内各教室桌椅、门窗、各楼层热水器及消防设备设施等逐一检查，对教学二、三楼及求是楼西部分教室共计346台空调进行设备更新；对教学楼整体环境卫生进行全面清扫；做好2016年研究生寄存行李存放、保管及发放工作；做好2016年新生报到场地搭建等准备工作。 
 
 ▲公共教学楼更新空调设备共计346台  
 加大校园保洁力度，对校园内各景观、草坪、绿植进行了修剪；对“一勺池”、求是园、世纪园的喷泉，喷雾设备设施等进行统一调试，保证迎新期间校园内各景观设备的正常运行，创造校园温馨、优美的育人环境。 
 牢记服务为先，保障教职工生活 
 高度重视安全工作，努力美化家属区环境。暑假期间，后勤集团家属区物业管理中心保安人员坚持对游商摊贩进行整治工作，并对发放和张贴小广告的人员进行劝离和驱逐，对已经发放的和已经张贴的小广告进行收集和清除。同时，对于环境卫生工作仍然是常抓不懈，保洁人员冒着高温酷暑，使环境家属区洁净整洁。 
 有序开展幼儿园教学工作，安全防范不放松。暑假期间，为保障各项工作正常进行，中国人民大学幼儿园园内教职工执行暑期轮休制度，班级保教人员较正常教学阶段偏少，但幼儿园教师仍坚持开展主题教学、五大领域教学、课题研究等各项活动，力保幼儿能力发展不脱节，家长需求不拒绝。 
 
 ▲幼儿园组织开展师德培训 
 幼儿园利用暑期时间给各班安装了监控摄像头和电子安全监控系统。同时，不定期对校舍、大型玩具等设备设施进行全面的安全检查，及时汇报，及时处理，做到安全第一。 
 坚守岗位提供有力物业保障，积极配合推进落实老校区民生工程。暑假期间，老校区综合管理办公室物业服务工作一如既往的有序开展。两个月内共处理居民、单位等用户的电气、上下水、暖气等报修工作100余次，房屋修缮50余次。完成了红1、红2楼南侧主路和甬路的更新铺设工程，方便居民和车辆的出行；完成了3栋红楼单元门口安装扶手工程，使年迈老人上下台阶更加安全和便利；开展了“老年餐桌”房屋改造工程，现主体结构已改造完成，交由运营方进行内部装修。待完工运营后，将改变辖区无食堂的局面，为居民尤其是空巢老人提供更加便利的餐食条件；继续配合灰一楼修缮工程。 
   
 ▲“灰一楼”修缮工作进展顺利 
 做好学校老人数据整理，开展与学校老人实际需求密切相关的工作。暑期，社区居家养老服务中心在做好学校老人数据整理、居家养老政策解读等常规性工作的同时，集中精力、突击重点，开展与学校老人实际需求密切相关的工作。加强学习交流，参加认知症（老年痴呆）培训活动；考察老年公寓，满足老人消费档位不同需求；跟进家政服务，解决用户问题。 
 
 ▲参加认知症（老年痴呆）培训活动  
 
 秉承着“团结奉献、自信自强、勤勉敬业、追求卓越”的后勤精神，人大后勤集团圆满完成了2016年暑期后勤保障工作，为新学期各项工作的开展打下了坚实基础。后勤集团将精诚团结，再接再厉，为人大师生提供更加优质的后勤服务。 
 
 
