
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
张建明常务副书记带队开展校园安全检查
来源：人大后勤网编辑：集团办公室   时间：2016-09-30  阅读：
次
 9月29日上午，中国人民大学党委常务副书记张建明、副校长贺耀敏带队开展校园安全检查，后勤集团总经理林建荣、党委书记兼副总经理冯诗松，学生处处长宋大我，保卫处处长补利军，实验室建设与设备管理处处长张卯，后勤集团副总经理赵淑慧、党委副书记兼副总经理孟林、副总经理朱岩，保卫处副处长邵泽开及理学院等相关部门负责人陪同。 
 
 张建明常务副书记、贺耀敏副校长一行先后到知行二楼、宜园三楼、理工楼、东区食堂、友谊楼、南区锅炉房等处查看现场，听取了相关单位的安全工作汇报，并详细询问了安全隐患处理情况，重点检查了各区域安全生产管理制度落实情况、消防安全工作、应急预案落实情况等，并对楼宇内消防安全通道、疏散示意图、消防指示灯、消防栓、灭火器的运行情况进行查看。 
   
 （张建明常务副书记一行在宜园3楼察看宿舍用电安全、消防安全工作） 
   
 （张建明常务副书记一行在理工楼了解理学院实验室消防安全隐患排查工作） 
   
 （张建明常务副书记一行在东区食堂后厨检查食品安全工作） 
   
   
 （张建明常务副书记一行在南区锅炉房察看锅炉房安全运行情况） 
 张建明常务副书记要求，通过本次消防安全检查，各学院和部门应及时整理消防安全问题清单，严格按照清单尽快整改，及时消除安全隐患，防患于未然，确保节日期间校园安全、稳定。 
 为加强安全生产和稳定工作，9月29日下午，后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松主持召开后勤集团安全工作会议，就国庆假期和近阶段的安全工作事宜进行部署。后勤集团副总经理杨建国及集团所属各部门有关负责人参加会议。 
   
 会议首先传达了学校安全稳定工作会议精神，通报了后勤集团国庆节放假期间的安全生产和管理工作安排，要求各部门牢固树立“安全生产”理念，认真贯彻“安全第一、预防为主、综合治理”的方针。在安全工作方面，一要加强领导，落实安全责任制；二要重视安全巡查，并做好相关记录；三要各部门负责人时刻保持通讯畅通，落实报告制度；四要做好突发事件应急预案和演练工作。做到职责明确、任务具体、责任到人、工作到位，严防各类安全事故的发生。 
 会后，各部门负责人前往部门所辖重点区域开展全面安全检查，重点检查了安全生产管理制度落实情况、消防安全工作及应急预案落实情况等，各部门均能将安全保障措施落实到位。 
   
 （后勤集团餐饮管理部检查食堂安全自查情况表和夜巡记录） 
   
 （后勤集团国内公寓部开展违章大功率电器等消防安全隐患检查） 
   
 （后勤集团物业管理部对锅炉房设备设施运行记录进行详细查看） 
