
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
学校党委常务副书记张建明看望来校挂职干部
来源：图文/国际公寓部 图片与视频中心 李璨编辑：刘璇   时间：2016-10-11  阅读：
次
 10月11日上午，学校党委常务副书记张建明来到国际文化交流中心看望慰问河南、福建等地高校来我校挂职干部,并就挂职干部住宿、饮食等生活和工作情况进行了详细询问和交谈。后勤集团总经理林建荣，党委组织部部长杜鹏、副部长张晓辉，后勤集团副总经理朱岩等相关负责人陪同。 
 
 
 截至2016年10月，后勤集团共接待来校挂职的各地高校干部共29人入住国际文化交流中心，并提供相应住宿服务。本次入住国际文化交流中心的挂职干部共6人，其中1人来自河南大学、3人来自河南理工大学、2人来自闽江学院。 
 国际文化交流中心于2009年9月正式投入运营，总建筑面积17847平方米。楼宇共有各类客房353间。室内配有液晶电视、空调、电话、网络插口等，楼内配套服务设施设有公共洗衣间、公共厨房（配备电磁炉、微波炉以及餐桌椅等），同时地下一层还开设有咖啡厅、便利店以及健身房等。在所有挂职干部住宿期间，国际公寓部工作人员每周为其更换床单被罩，同时每天提供房间清洁卫生和洗漱小件更换服务，为所有挂职干部营造了良好、舒适的住宿环境。 
 
 
