
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团召开党代表选举、“两委”委员选举工作培训动员会
来源：集团办公室 罗舒雯编辑：阿婷   时间：2016-09-07  阅读：
次
 9月6日下午，后勤集团党委组织召开学校第十四届党代表选举、“两委”委员选举培训动员会议。集团党委书记兼副总经理冯诗松主持会议，集团党委副书记兼副总经理孟林、学校党代会筹备工作领导小组办公室张晓波、7个党支部书记及集团党务秘书参会。会议主要议题是研究部署学校第十四届党代表和“两委”委员推选工作，对党代表选举相关工作进行培训。 
 
 
 会上， 冯诗松书记首先向与会人员传达了周一召开的学校党代表选举工作培训会议精神，对党代表资格条件、分配名额、产生程序做了详细讲解，对选举各项具体工作进行培训。由于时间紧迫，又要保证党代表的广泛代表性和先进性，冯书记一再强调各党支部采用自下而上提名党代表时要把握好时间节点。同时冯书记要求各党支部在本学期一定把“两学一做”工作抓在经常、严在日常。 
 孟林副书记重点强调了党代表选举、“两委”委员选举程序的严谨、公正和规范性，要积极按照学校和集团有关要求做好相关推选工作，保证每一名党员的选举权和被选举权。   
   
   
 
