
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学朝阳幼儿园召开2018年项目评审会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-03-15  阅读：
次
 3月14日下午，中国人民大学朝阳幼儿园在太阳园会议室召开2018年项目评审会。太阳园执行园长李亚南、芍药园执行园长李凤真及项目评审组成员参加了此次会议。 
 
 参加遴选评审的单位有30余家，项目设计单位负责人就各自项目总体规划方案及实施设想进行了简要说明。李亚男和李凤真就项目的审核提出要求，要严格按照上级要求，保证项目规范化、具化体、标准化，为切实提升朝阳幼儿园校园文化建设、教育教学质量做好有力保障。会后，项目评审组对每一个参加遴选的单位进行了评分、讨论，分析、研究，形成评审意见。 
 2018年，人大朝阳幼儿园向朝阳教委申请项目十余个，项目涵盖了幼儿园校园文化建设、队伍建设、保教质量提升、园所特色、后勤保障等多方面内容。人大朝阳幼儿园将按照《朝阳区教育系统建设项目管理办法》文件要求，强化项目管理规范化，全力以赴推进党风廉政建设工作，推进决策制度化、科学化、民主化，为进一步打造凸显人大特色的园所奠定基础。 
