
中国人民大学朝阳幼儿园开展“传承美德，孝亲尊师”庆“三八”活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2018-03-09  阅读：
次
 3月8日，为弘扬和传承中华民族传统文化，大力实施孝德文化传播，引导教职工知孝义、讲孝德、践孝行、尊师规、重师道，中国人民大学朝阳幼儿园芍药园开展了“传承美德，孝亲尊师”庆三八工会活动。 
 本次活动中，小班组表演了诗歌朗诵《女人花》；中班组表演了话剧《爱与陪伴》，讲述女儿未曾理解母爱的深沉而伟大，在母亲生病后才醒悟爱与陪伴的重要性；大班组表演了话剧《两个妈妈》，因妇女节只给妈妈准备礼物，未给婆婆准备而产生误解，在经历一番搞笑且感人的事情后，儿媳与婆婆重归于好；后勤组表演了穿越话剧《你好，李娟》，讲述女儿带着小时候对妈妈的误解，因一场车祸穿越回70年代，用第三者的眼光重温儿时时光，从而释怀误解。 
 
 ▲小班组诗歌表演《女人花》 
 
 ▲中班组话剧《爱与陪伴》 
 
 ▲大班组话剧《两个妈妈》 
 
 ▲后勤组话剧《你好，李娟》 
 最终，小班组获得“最美诗意”奖，中班组获得“感人至深”奖，大班组获得“孝亲两全”奖，后勤组获得“创意无限”奖。活动结束后，每位教师都收到了领导班子成员送来的鲜花和巧克力。 
 
 ▲收到鲜花和巧克力 
 活动充分展现了教职工之间团结协助的精神面貌，同时也大大提升了教职工们对孝德文化的认知能力与传承意识。 
