
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国际高校房屋管理协会（ACUHO-I）2016年年会 林建荣总经理应邀出席并作主题演讲
来源：人大后勤网编辑：阿瑶   时间：2016-07-18  阅读：
次
 2016年7月9日至12日，应国际高校房屋管理协会（ACUHO-I）组委会及CEO Mary DeNiro邀请，中国高校房地产管理专业委员会主任、中国人民大学后勤集团总经理林建荣博士率中国高校代表团，赴美国西雅图出席国际高校房屋管理协会2016年年会并开展相关国际交流活动。代表团成员由中国人民大学、北京理工大学负责房屋资产、教师公寓、学生公寓管理等部门的相关同志组成。中国高校房地产管理专业委员会副主任、北京理工大学软件学院党委书记曲大成，中国人民大学后勤集团党委副书记兼副总经理孟林随团出访。 
 
 来自美国、英国、澳大利亚、日本、中国等30多个国家和地区的1000余位高校代表、房产管理专家学者及合作商参加了此次年会。会议期间，林建荣作为中国高校代表，以《College and University Students’ Housing in Mainland China》为题作主题发言，向来自世界各地的高校代表介绍了中国大陆高校特别是中国人民大学学生公寓管理标准化、精细化、信息化等特色、亮点工作情况。 
 
 同时，代表团一行出席了国际高校房屋管理协会举行的美国高校半日参观学习活动、国际代表团及新参会代表团欢迎仪式、开幕式、国际论坛及年度工作会议等活动。 
 7月9日晚，代表团与国际高校房屋管理协会（ACUHO-I）负责人举行了双边会晤，就建立中国高校与国际高校房地产管理部门间的合作机制，促进双边国际交流合作、科学研究及拓展业务等事宜进行会谈，林建荣代表中国高校房地产管理专业委员会与国际高校房屋管理协会CEO Mary DeNiro女士正式签署《合作备忘录》。 
 
 7月10日上午，代表团在华盛顿大学学生公寓和餐饮服务中心主任助理Robert Lubin的陪同下，参观考察了华盛顿大学学生公寓，并就学校在住宿、餐饮、学习研讨、社团活动、体育锻炼、文娱活动、课外实践等学习生活领域为学生提供的设施设备、服务保障的理念与制度设计等情况进行实地考察和交流学习。  
 
 7月13日上午，代表团抵达美国旧金山，与加州大学伯克利分校（以下简称伯克利分校）校长助理Emily Marthinsen、接待与学生服务中心主任Heidi Scribner举行会谈。双方就学校校园规划建设、学生公寓软硬件设施与条件、基建修缮程序及招投标等情况进行交流和讨论，代表团实地参观考察了伯克利分校学生公寓以及相关功能性房间、设备设施等情况。 
 
 
 随后，代表团拜访了伯克利分校校友会和基金会，与伯克利分校基金会对外联络中心主任Mihi Ahn进行了座谈。林建荣作为中国人民大学教育基金会副秘书长，就大学教育基金会的运作、管理模式等相关问题与Mihi女士进行交流探讨。 
 
 7月13日下午，林建荣受学校主要领导委托，拜会我校董事会副董事长、心平公益基金会发起人、旅美校友刘昕。林建荣向刘昕、段永平校友转达了靳诺书记、刘伟校长对他们的感谢与问候，并向刘昕校友汇报了段永平、刘昕校友募集捐赠资金使用情况及心平基金管理委员会工作情况，介绍了学校近年来各项事业发展情况、通州新校区筹建进展及80周年校庆筹备情况等。 
 
 国际高校房屋管理协会（ACOHU-I）成立于1957年，是国际间各高校房屋管理部门的合作性机构，会员来自全球22个国家的900多所高校，为全球大约180万学生提供各种服务。ACOHU-I致力于加强全球各高校及其它相关研究机构间住房经验的交流，进一步推进高校房地产工作理论与实际问题的研究，在国际高校房产管理上有着深远影响。 
 自2010年至今，ACOHU-I连续6年邀请中国高校房专会主任及相关成员代表出席其年会，我校作为主任单位，多次组织北京大学、清华大学、浙江大学等国内重点高校成员代表组团出席并开展相应国际交流活动，已逐步建立起中国高校与国际高校房屋管理部门的日常沟通、交流与合作，进一步拓展了我国高校房屋管理服务的国际交流与合作领域，有助于我国高校房屋管理部门进一步学习借鉴国外其他地区高校的成熟做法与成功经验，提高管理服务工作水平。 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]人大代表团应邀参加国际高校房屋管理协会（ACUHO-I）年会并开展国际交流活动 
