
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
“魅力教师，健康生活” ——后勤集团酒店管理部分会代表校工会参加2016年北京市教育工会教职工健步走活动
来源：酒店管理部分会编辑：阿瑶   时间：2016-06-21  阅读：
次
 6月15日，由北京市教育工会主办，北京市职工体育协会、北京林业大学承办的“魅力教师·健康生活”2016年北京市教育工会教职工健步走活动在鹫峰国家森林公园举行。来自北京高校工会、直属基层工会，各区教育工会与燕山教育工会60多个单位共计教职工代表一千余人参加活动。中国教科文卫体工会全国委员会主席王科、中共北京市委教育工委统群处处长张健、北京林业大学党委副书记全海、北京市教育工会常务副主席邱爱军等出席活动并为启动仪式鸣枪。 
 
 此次活动主旨在于倡导北京高校教职工树立绿色出行与健康生活的方式，引导教职工使用“健步121”手机APP，全面提升教职工身体素质，预防相关职业疾病，并丰富教职工的业余生活，以更加饱满的热情投身到工作之中。 
 后勤集团酒店管理部分会作为校二级分会代表中国人民大学工会参加此次活动，是校工会对二级分会的信任和支持。酒店管理部分会自接到通知后，积极联系各部门上报人员名单，并根据人员情况选拔适合的15名员工代表参加活动。 
 
 活动当天晴空万里，阳光明媚，刚刚被雨水洗礼的鹫峰，空气清新怡人，酒店管理部分会一行15人早早来到鹫峰山脚下，8点整，随着一声发令枪响，健步走活动正式开启，参赛员工一起和来自清华大学、北京大学等首都各高校的职工代表们沿着步道，迎着阳光，向着朝阳出发。路上到处充满着欢声笑语，大家相互鼓励、相互扶持，虽然烈日高照，但丝毫未影响大家的热情，最终顺利完成十公里徒步活动，抵达终点，大家蓬勃的朝气和热情，充分展示了青年教职工的风采，同时作为人大员工也展现了我校教职工的精神风貌。 
 活动结束后，大家纷纷表示，通过这次活动不仅强健体魄、放松心情，同时增强了同事间感情的交流，今后将积极把健康、快乐、友爱的生活方式延续和传递出去，做快乐工作、健康生活的人大后勤员工。  
