
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
深圳市宝安区区委书记黄敏率团到中国人民大学考察
来源：人大新闻网编辑：阿瑶   时间：2016-06-28  阅读：
次
 6月27日上午，深圳市宝安区区委书记黄敏率团到中国人民大学考察。中国人民大学党委书记靳诺，校长刘伟，党委常务副书记张建明，常务副校长、深圳研究院院长王利明出席座谈会。深圳市宝安区区委副书记、组织部部长、政法委书记李勇，区委常委、区政府党组成员、区委区政府办公室主任黄盛华，副区长、公安分局局长周兆翔等参加考察。 
 
 黄敏书记介绍了宝安区经济社会发展情况。他表示，中国人民大学在人文社科领域具有突出的学科优势，宝安区高度重视人民大学深圳校区建设，希望在深圳校区建设中加强统筹规划，为宝安区引入优质教育资源，为人民大学拓展办学空间，实现双方优势互补、互利共赢。 
 
 靳诺书记表示，双方合作办学备忘录的签署为深圳校区建设提供了明确的依据和规范。希望深圳校区建设紧密结合深圳市经济社会发展需求和人民大学事业发展需求，充分发挥双方优势，打造高水平的创新人才培养平台、科学研究平台和社会服务基地，为高等教育改革创新作出贡献。 
 
 刘伟校长表示，人民大学和深圳市具有良好的合作办学基础。希望双方密切沟通、加强协调，在深圳校区建设中积极探索高等教育新模式、新机制，同时体现、传承人民大学的精神底色和优良校风，为深圳市城市建设提供智力支持，为人民大学“双一流”建设做出贡献。 
 
 座谈会前，黄敏书记一行考察了中国人民大学文化科技园、校史馆，了解了文化科技园推动文化创意产业发展的举措，以及人民大学光荣的办学历程和始终奋进在时代前列的优良传统。 
 
 中国人民大学校长助理、学校办公室主任郑水泉，后勤集团总经理林建荣，发展规划处处长王轶，财政金融学院院长郭庆旺，知识产权学院院长刘春田，以及研究生院、新闻学院、深圳研究院相关负责人，深圳市宝安区发改局局长李懿、交通运输局局长巫作如以及土地整备中心、投资推广署相关负责人参加考察。 
 
 原文链接： 
 [人大新闻网]深圳市宝安区区委书记黄敏率团到中国人民大学考察 
 
