
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
风雨兼程 后勤集团为人大师生撑起坚实“保护伞”
来源：人大后勤网编辑：阿瑶   时间：2016-07-21  阅读：
次
 7月19日至20日，北京市气象台连续发布暴雨蓝色预警，20日11时升级为暴雨橙色预警，京城出现明显强降雨过程，为进一步做好学校防灾减灾工作，确保师生生命财产安全，降低强降水对科研和师生生活带来的不利影响，后勤集团紧急启动应急预案，各部门加强沟通与协调，密切关注天气变化，及时采取有效的防汛措施，确保各项后勤保障安全平稳运行。 
 后勤集团历来重视防汛工作，建立了完善的应急预案和工作组织体系，并会根据往年的经验、教训和当年的情况作出适当调整。汛前，集团布置防汛工作，采购防汛物资；汛期，集团各相关部门按照预案开展工作，集团领导带队对相关工作进行检查和督查；汛后，集团总结经验教训。集团服务监察部对上述所有环节的工作进行监督和检查。 
 7.20大雨，学校道路部分积水（积水最深处不超过10cm）；大面积楼宇出现漏雨和渗水现象（包括国内公寓、国际公寓、汇贤大厦、家属区、老校区，教学楼整体情况良好）。整体而言，7.20大雨未给学校造成人员伤亡和重大财产损失。 
 提前谋划，周密安排 
 总经理办公会上，后勤集团针对防汛工作提出明确要求：密切关注汛期动态，提高防患意识；全面排查水泵、下水道等设备设施，确保各项设备设施的正常运行；对学生宿舍、食堂、仓库进行全面排查，重点关注地下室、配电室等关键部位。 
 7月15日，后勤集团服务监察部对餐饮管理部、国内公寓部、物业管理部等部门的重点区域防汛工作进行了专项安全检查。检查中服务监察部提醒各部门要提前做好防汛准备，加强巡视工作；加强值班人员的防汛培训工作；提醒各部门领导及值班人员随时提高警惕，提前在可能出现汛情的地方准备好足够数量的防汛沙袋；防止强降雨可能导致的地下室渗水、积水情况发生；防止造成人员伤害及财产损失。 
 各级领导高度重视，亲临防汛第一线 
 7月20日早，根据北京市气象台连续发布的暴雨蓝色、橙色预警升级情况，后勤集团总经理林建荣紧急部署各部门加大校园排查力度，进行拉网式安全大检查，全面排查、处理安全隐患，有效防范、减少主汛期各类安全事故的发生。 
 7月20日上午，后勤集团副总经理杨建国带队先后对品园六楼地下职工宿舍、北园校区等重点部位防汛减灾物资及各项应急措施落实情况进行了逐一察看，并针对校园主要道路及重点区域积水路段开展深入检查，特别是对排水管线等降雨排涝设备进行详细察看，同时，要求各中心积极贯彻落实防灾减灾重点工作，加大关键部位等积水巡查力度，及时排查降雨等次生灾害隐患，保障校园安全度汛。集团党委副书记兼副总经理孟林与服务监察部、物业管理部等相关部门负责人陪同。 
 7月20日上午10时，集团副总经理张国增与学校信息技术中心相关人员来到国际文化交流中心查看强、弱电井积水情况，并现场协商制定抢修防护方案。 
 7月20日下午，查显友副校长带队先后对品园3楼、品园5楼学生宿舍、明德楼、世纪馆等关键区域进行防汛安全专项检查，校长助理、资产与后勤管理处处长黎玖高，后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松，北京世纪明德物业管理有限公司总经理王永胜，保卫处副处长王金平，后勤集团党委副书记兼副总经理孟林等相关部门负责人陪同。查显友副校长要求后勤保障相关部门按照学校汛期安全工作总体部署，加强巡逻排查，切实做好安全防范工作，特别是防积水、防垮塌，全力保障全校师生生命财产安全。 
 
 暴风雨中的人大，后勤集团在行动 
 面对严峻汛情，国内学生公寓迅速启动防汛应急预案，组织在岗全体干部员工投入到抗汛抢险中，坚持“逐间察访、查疑补漏”相结合的原则，排查21栋学生公寓1000余间学生宿舍漏雨、渗水情况。对于漏雨或倒灌严重，影响学生正常居住的，及时开启绿色通道，办理临时调宿；对于存在漏雨的，采用水桶、防水布等，避免大面积扩散，同时做好积水疏通与处理；对于渗水情况，认真作好记录并提醒住宿学生密切关注，必要时及时拨打值班室电话。除了学生宿舍、水房等排查外，国内公寓部庶务组组成应急小分队，冒雨做好大门雨搭、房屋外顶部等的疏通，负责防汛沙袋的布置，确保对学生生活的影响降到最低。 
 
 
 国内公寓部20日在岗的70余名员工均坚守岗位，直至晚20时，雨量逐渐减小。同时要求夜间总值班员、庶务应急组时刻关注夜间汛清，建立及时、高效的沟通反馈机制，最大程度为住宿学生营造一个安全、放心、有序的住宿环境。 
 
 暴雨期间，国际公寓部及时组织人员防汛抢修，工程师傅们冒雨连夜进行防汛抢修工作，确保设施安全运行。国际文化交流中心因地基正常沉降，造成伸缩缝防水受损（普通降雨不受影响）。此次降雨因雨量较大、持续时间较长，致使楼宇部分房间、公区楼道渗漏。国际公寓部发现渗漏情况，第一时间组织工程维修人员及管家部服务员开展检修和保洁工作，并为漏水房间学生及时调换房间，确保留学生正常住宿和生活不受影响。 
 
 因国际文化交流中心北侧强电、弱电井施工穿缆（高压电缆），孔洞及井壁防水施工尚未完成，暴雨造成国际文化交流中心强、弱电井严重积水，积水直接影响到有线及无线网络设备的正常运行。国际公寓部与学校信息技术中心相关人员现场协商制定抢修防护方案。为确保设备不被雨水浸湿造成损失，工程维修人员全部加班抽排水和排查，一夜无休。 
 
 因员工宿舍管理办公室所辖员工宿舍多为地下空间，宿管办高度重视宿舍的防汛安全工作。进入汛期以来，宿管办对各宿舍储备的防汛沙袋进行了集中的检查整理与更换，并对值班人员进行了防汛的相关培训。7月20日暴雨奇袭，宿管办迅速启动应急预案，第一时间将防汛沙袋放置在宿舍区的主要通道处，以防止雨水倒灌。巡查发现漏水点，及时安排人员进行清理，并用水桶接水，并将漏水情况进行报修，以确保住宿员工的正常生活。 
 
 
 为应对强降雨，物业管理部提前对学校内所有雨水篦子及排水管线进行了清掏和疏理，并保持其清洁畅通，提高校园防汛排水能力；加强对各办公楼、教学楼宇内教室、值班室、地下空间等重点部位进行巡查，特别是对研究生行李存放专用教室开展定期巡查，以确保行李安全存放；提前对各配电室、锅炉房等重点设备设施等逐一巡视，并在汛期前对校园避雷等设施进行全面测试，以预防雷电事故的发生。7月19日至20日强降雨持续47小时，造成校内多处树木枝条断裂、倾斜现象。物业管理部校园服务中心于21日上午及时对断枝进行集中修剪和清理，避免发生危树倾倒、枯枝伤人的事故。 
 
 
 7月19日22时左右，红一、二、三楼供电系统发生故障，物业管理部水电运行中心接到报修电话，第一时间冒雨赶到现场勘查原因，为及时恢复供电系统，尽可能减少给师生带来的影响，物业管理部防汛应急工作领导小组相关成员召开现场工作协调会议，临时制定抢修方案，工作人员冒雨登梯作业，距地面5至6米处高空敷设电缆，截至中午11时许，临时电缆敷设抢修任务全面完成，红一、二、三楼恢复正常供电。 
 
 酒店管理部安保部提前做好防汛沙袋检查工作；保安每2小时巡视检查，发现渗漏及时报告，保证楼内防汛工作的信息通畅；充分发挥汇贤大厦监控摄像的作用，随时密切关注汇贤大厦各处的情况。物业部工作人员加强巡查，增加对污水泵、雨水井、配电室等重点设备的检查次数，及时清掏主要雨水管道，捡拾漂流物，保证雨水口的疏通顺畅。 
 
 7.20极端强降雨导致汇贤大厦部分楼层及9间客房（渗漏面积较大）出现雨水渗漏情况，为保护客房设施，客房部员工对渗漏严重的房间从20日白天开始直至夜间凌晨对房间地毯每4小时吸、排水1次，最大限度保障了房间设施的完好度；并对连廊渗水地面进行循环清洁，尽最大努力保障渗漏地点的卫生清洁；对渗漏严重并有客人在住的4个房间及时进行调房处理，确保宾客住宿安全。 
 
 在汛期来临之前，家属区物业管理中心就组织保洁人员将家属区内的所有雨水箅子进行了全面清查，将箅子内已有的废弃杂物进行清掏排空，保证雨水箅子的正常有效工作，从而保证家属区道路在汛期时的排水通畅。自入汛以来，家属区物业管理中心时刻做好防汛准备，加强巡查力度，时刻关注天气情况，严密监控雨势雨情，对于家属区的低洼路面和易积水区域，做到雨前、雨中和雨后三个时间段的持续查看，时清扫和疏通，防范一切可能出现的汛情。 
 在汛期到来之前，北园综合管理办公室加强对北园校舍楼、浴室、开水房、南平房等楼宇的安全隐患的排查，请物业管理部协助对北园枯树枝进行修剪，以避免发生树枝坠落伤人及道路阻塞等现象。同时，组织保安、保洁对北园校区雨水篦子、各楼宇雨水管口进行清理，排除安全隐患。 
 
 7月20日，中国人民大学幼儿园启动24小时防汛值班制度，落实值班责任，加强汛期值班值守工作，定时对幼儿园内排水系统、窗台、楼顶花园等容易积水的地方进行安全防汛巡查工作，并对存在的问题进行逐一解决，确保不留安全隐患，确保幼儿园安全度汛。 
 
 受降雨影响，老校区部分老旧房屋出现不同程度的漏雨现象，老校区综合管理办公室对于所有报修均第一时间派人到现场查看，根据险情程度安排后续维修事宜，并做好居民的解释和安抚工作。同时，对公共区域重点隐患位置进行排查和时时监控，预防险情发生；在危险部位张贴安全警示，提醒居民注意安全；安排保安每半小时对全院巡视一次，并在东四十条109号院和育群胡同17号院各安排1名保安值守，以应对突发状况。 
 
 
 此次降雨过程持续时间长、影响范围广、累计降雨量大，经过后勤集团全体干部员工共同努力，积极应对雨季防汛减灾工作，快速出击，及时排除各类安全隐患，以确保学校各项基础设施安全度汛。 
 风雨同舟，人大后勤人用责任心、爱心与坚守的心，为人大师生撑起了坚实的“保护伞”。 
 
 相关链接： 
 
 [人大新闻网]暴雨来临：后勤集团紧急启动应急预案并采取有效的防汛措施 
