
后勤集团各党支部积极开展党风廉政建设宣传教育活动
来源：集团办公室 罗舒雯编辑：婷婷   时间：2016-06-21  阅读：
次
 按照学校党委、纪委的部署安排以及2016年党风廉政建设宣传教育月的主要工作任务要求，后勤集团深入贯彻落实习近平总书记系列重要讲话精神，结合“两学一做”学习教育工作安排，以“强化纪律观念、争做合格党员”为主题开展一系列宣传教育活动。 
 参加廉政教育警示展，以反面典型为借鉴。5月11日—13日，后勤集团7个党支部积极相应号召，分批次组织党员、积极分子集中前往图书馆大厅参观“2015年海淀区警示教育暨预防职务犯罪案例展”，后勤集团多名领导班子成员也加入结对联系的党支部前往观看。本次展览聚焦了近5年来海淀区纪委查处的贪污贿赂、失职渎职违纪案件，以及海淀区检察院查处的贿赂犯罪案件，以案说纪、以案释法，以期用身边的案例警醒党员领导干部。集团党员干部同志参观后深受触动，意识到这些犯罪案件真实存在于我们身边，并给国家、社会和人民造成了重大损失，而犯罪者个人也付出了惨痛的代价，大家纷纷表示将严于修身严于律己，时刻保持清醒的头脑，严防职务犯罪。 
 
 组织廉政知识测试，以考促学、以学促廉。6月初，集团领导干部积极登录“微人大”参加《中国共产党廉洁自律准则》、《中国共产党纪律处分条例》在线知识测试，以创新的形式参与廉政教育活动，以寓教于乐的手段使廉政知识真正入脑入心。6月13日—17日，集团党委结合集团实际制定了一套《党风廉政建设知识测试题》，各党支部在6月份开展的党风廉政建设学习专题会上做了相关测试，党员干部都取得了优异的成绩，表明集团党风廉政建设教育深入人心，党员干部时刻牢记廉政准则和规定。 
 
 
 开展实践教育活动，知行合一，强化学习效果。集团党委指导集团各党支部积极开展实践教育活动，为各党支部择优选出实践教育备选地点，由各党支部分别组织党员和积极分子参加。2016年5月12日，后勤集团物业管理部党支部结合“党员意识提升行动”、“两学一做”系列活动精神，组织党员及入党积极分子赴北京西山革命烈士公墓开展缅怀教育活动，向英雄致敬。通过这次缅怀活动，党员和积极分子们看到了革命烈士形象的伟大和精神的崇高，受益颇多。5月25日，后勤集团公寓党支部组织党员、入党积极分子和骨干员工前往延庆平北抗日烈士纪念园参观学习，支部党员在烈士纪念碑前庄严的集体宣读了入党誓词，真正从思想上受到了一次深刻的革命传统教育。 
 
 组织党风廉政建设集中学习座谈，夯实基础，把握廉政动态。后勤集团党委将6月12日—6月17日定为“党风廉政建设学习座谈周”，各党支部于6月12日—6月17日期间集中组织党员和积极分子召开了党风廉政建设学习座谈会，各支部认真学习前段时间下发的人手一本《习近平总书记系列重要讲话（2015年版）》中讲述党风廉政和反腐败建设重要性的“打铁还需自身硬”一章、《党纪政纪条例汇编（九）》、等学习材料；同时部分支部还组织观看党风廉政建设系列视频和电影、电视剧节选，并就各类案例结合实际工作开展了丰富充实的讨论。丰富多样的学习教育形式，激发了党员干部的学习热情和动力，大家反响强烈，学习效果显著。 
 
 
 
 后勤集团党委将在今年党风廉政建设宣传教育月的基础上，把党风廉政责任执行情况与集团后勤保障服务工作有机结合起来，继续抓好党风廉政建设责任制的贯彻落实，大力加强干部队伍自身建设，在制度建设上下功夫，通过制度约束，把转变作风、强化服务变成广大后勤干部经常的、自觉的行为；同时认真总结集团在开展党风廉政建设中一些好的做法和典型经验，坚持抓源头、抓根本，积极探索党风廉政建设长效机制。 
 
