
后勤集团召开2015-2016学年领导班子述职大会暨中国人民大学校史专题讲座
来源：文/集团办公室 图/[温馨人大]新媒体团队 张瑞编辑：阿婷   时间：2016-07-06  阅读：
次
7月6日下午，后勤集团召开2015-2016学年领导班子述职大会暨中国人民大学校史专题讲座。讲座邀请了中国人民大学原副校长、现中国劳动关系学院院长兼党委副书记刘向兵研究员主讲。后勤集团总经理林建荣、党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理陈建立及其他领导班子成员、全体集团中层管理干部、集团全体党员等参加会议。会议由常务副总经理陈建立主持。 校史专题讲座中，刘向兵院长以“立学为民，治学报国”为主题，从“一所名校”、“两个特点”、“三大贡献”、“四个时期”、“五大传统”等方面对中国人民大学从1937年7月陕北公校创立起至今的发展历程及人大精神进行了详细的讲解，鼓励学校后勤系统员工要始终奋进在时代前列，艰苦奋斗、实事求是，努力做好学校后勤保障工作。 在讲座前，后勤集团组织召开了2015-2016学年集团领导班子述职大会。会上，林建荣总经理代表集团领导班子作2015-2016学年度集团工作总结述职报告，冯诗松书记作2015-2016学年集团党委工作总结述职报告。集团领导班子成员分别作个人述职报告。 参会人员在认真听取述职报告后，分别对集团领导班子成员进行了民主测评。林建荣总经理在会上指出，2015-2016学年，在后勤集团全体员工的共同努力下，集团各项服务保障工作均取得新成绩。他用“规范”、“温馨”、“平安”、“智慧”、“汗水”和“团结”六个关键词概括总结了集团2015-2016学年的各项工作：规范集团人事、财务、招投标等管理制度与办事流程；以“1520”、“1620”为抓手，继续推进“民生工程”，为师生办实事；加强“互联网+”思维信息化建设，打造智慧后勤；紧抓安全管理确保安全生产；圆满完成常规后勤服务保障工作；党工团全力联动，创积极向上工作局面。同时，他要求大家在已经取得的工作成绩基础上，继续奋进、探索创新，不断提高后勤服务水平与管理效率，为学校后勤保障体系发展做出更大贡献。冯诗松书记从扎实巩固基层党建工作，强化组织建设，积极部署“三严三实”和“两学一做”教育活动，扎实推进党风廉政建设和八项规定，有序开展党员意识提升活动等相关情况，对集团党委2015-2016学年各项工作进行总结，并就集团行政工作、人力资源管理、营运管理、工程管理等工作作了个人述职。此外，会议还进行了集团定岗定编工作启动议程，介绍集团定岗定编工作内容、预期成果等相关事项，并号召全体员工积极参与定岗定编工作。 相关链接：[人大新闻网]后勤集团召开2015—2016学年领导班子述职会暨中国人民大学校史专题讲座 
  
