
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国内公寓部开展寒假前消防安全隐患大排查
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2018-01-26  阅读：
次
 1月22日至26日，为确保寒假期间学生公寓的安全稳定，国内公寓部组织开展了为期5天的消防安全隐患大排查行动。 
 
 此次行动由部门安全管理办公室联合各楼管理员共同完成，检查前安全管理办公室制定了详细的工作方案。检查范围涵盖辖区21栋学生公寓及家属区的4452间/套学生宿舍，检查项目包括消防通道是否畅通、门禁系统是否正常使用、保洁库房是否堆积废品、消防设备设施是否完好无遮挡、学生宿舍是否存在违章电器、吸烟情况等12项，相比以前的检查，新增了学生宿舍是否有蚂蚁、蟑螂、老鼠和臭虫等有害生物这一项。检查过程中，各个检查工作组认真对照检查项目，对公共区域、学生宿舍及露台阳台进行了全面排查，同时向住宿学生积极宣传宿舍安全用电等消防安全知识。检查结果表明，国内学生公寓总体安全情况良好，经过本学期多次定期及不定期检查，学生宿舍违章电器使用率已下降10%左右，但此次部分学生宿舍仍存在离宿不断电、吸烟等安全隐患，相关问题已详细登记备案并将于下周开展复查。 
 国内公寓部一直将安全工作视为管理服务工作的重中之重，始终坚持“预防为主，防消结合”的工作方针，认真贯彻落实学校及集团寒假消防安全工作要求，全面排查各类消防安全隐患并及时采取有效整改措施，确保留校学生度过一个安定、祥和的新春佳节。 
