
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部开展寒假前安全检查工作
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2018-01-26  阅读：
次
 1月25日上午，物业管理部开展寒假前安全检查工作，全面落实集团关于2018年寒假期间安全工作的相关要求，确保各项物业服务保障在寒假期间安全稳定运行。副部长王谭、宋志强及相关中心负责人参加。 
 检查组先后检查了求是楼西教室、理工楼、南区锅炉房、中心配电室、垃圾转运站及员工宿舍等重点部位，现场听取负责人工作汇报，仔细查看各个部位的基础设备设施、特殊设备、消防设施等运行情况及寒假期间的服务保障工作准备情况，详细询问和了解寒假安全值班等工作的安排情况，并就检查中所发现的问题，要求有关部门立即采取有效整改措施，杜绝安全事故的发生。 
 
 ▲检查南区锅炉房 
 
 ▲检查中心配电室 
 
 ▲检查垃圾转运站 
 检查组要求各部门把安全工作放在首位，增强安全责任意识，切实做好寒假期间的安全稳定工作，特别强调对寒假开放教室、电梯、配电室、自备井及锅炉房等仍需运行的场所和设备要加强值班及安全巡视，值班人员必须坚守岗位，尽职尽责，遇到意外紧急情况，要立即报告值班领导，及时采取措施，妥善应对，保障寒假期间各项物业服务保障工作正常运转，让留校师生过一个平安祥和的寒假和春节。 
