
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部团支部开展“五四”青年节红色电影观影活动
来源：物业管理部团支部编辑：刘璇   时间：2021-04-26  阅读：
次
4月25日，物业管理部团支部开展“五四”青年节红**观影活动。物业管理部党支部书记杨立伟、支部团员参加活动，活动由团支部书记许倩楠主持。杨立伟强调，当前正值中国共产党建党一百周年和十四五开篇之际，青年团员作为建党一百周年各项筹备工作的有生力量，要正确把握好时代脉络，加强党史学习教育，了解党的光辉历史、感悟党的初心使命、领会党的创新理论，在学习中“强信念，跟党走”。随后，许倩楠组织全体青年员工观看红**《上甘岭》。影片讲述了抗美援朝决胜阶段上甘岭地区战役中，志愿军某部八连在连长张忠发的率领下，由防御战转入坑道，最后发起反攻，收复主峰的43天战斗经历。观影结束后，大家通过微信群畅谈观影感受。本次活动让青年团员真切感受到无数党员英雄为了民族大义、国家存亡而誓死坚守、血战到底的伟大牺牲精神。青年们纷纷表示要继承和发扬老一辈革命家的奋斗精神，不断锤炼党性修养，将信仰的力量转化为实践的力量，为后勤事业、学校“双一流”建设贡献青春力量。
