
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学与北京理工大学签署协议开展战略合作
来源：人大新闻网编辑：阿瑶   时间：2016-06-15  阅读：
次
 6月14日上午，中国人民大学与北京理工大学签署战略合作协议。双方将着眼于深度融合，在协同育人、协同创新、队伍交流、文化建设等方面开展战略合作，着力提升两校综合实力，提高两校人才培养质量，服务中国高等教育发展。 
 
 中国人民大学党委书记靳诺、校长刘伟、党委常务副书记张建明、副校长查显友、党委副书记吴付来、副校长洪大用，北京理工大学党委书记赵长禄、校长胡海岩、常务副校长杨宾、副校长王晓锋、纪委书记杨志宏、副校长陈杰、副校长方岱宁等出席签约仪式。 
 刘伟校长、胡海岩校长分别代表双方签署协议。 
 
 两校同宗同源，同出一脉，均由中国共产党创办于抗日战争烽火中的延安，有着长久的深厚友谊。两校又花开两朵、各具特色。在国家“双一流”建设的背景下，两校将携手续写友谊与合作的新篇章，本着“优势互补、强强联合、资源共享、互利共赢、协同发展”的原则，推动校际合作进一步发展。在协同育人方面，双方将共同组织教学监控，互认学分，在部分专业共同制定培养方案或开展双学位教育，并研究与双学位教育衔接的招生模式；也将共同开设教师研修班和管理干部研修班，互聘兼职教授，提升双方育人队伍建设水平；还将共同开展延安精神研究和党建与思想政治工作交流，继承光荣传统，传承先进文化，共同打造有影响力的品牌学术论坛。此外，双方还将探索开展协同创新和资源共享。 
 赵长禄书记表示，北京理工大学和中国人民大学均由中国共产党创办于抗日战争烽火当中，有着相似的建校传统和发展历程，具有坚实的合作基础。同时，两校毗邻而建，交流密切、相互支持、互为借鉴，具有良好的合作条件。两校合作既具有未来发展强烈的内在需求，又符合国家“两个一百年”奋斗目标的时代要求。希望两校进一步落实协议内容，重协同，不断加强学术和科研领域的协同创新；多分享，开放教学资源，协商制定人才培养合作模式；勤交流，加强两校教师骨干、管理骨干和学生之间的交流；抓落实，根据协议组织计划制定和实施落实。 
 
 靳诺书记表示，北京理工大学是中国共产党创办的第一所理工科大学，为国民经济建设和国防科技发展培养了大批栋梁之才。中国人民大学是中国共产党亲手缔造的新中国一所新型正规大学，是人文社会科学高等教育重镇。在“双一流”建设背景下，双方本着优势互补、互利共赢、协同发展的原则开展战略合作，更好地服务于学校的发展，服务于师生实际需求，提升学校的综合实力，共同致力于推动中国高等教育事业的发展，为国家的经济社会发展做出努力。 
 
 靳诺书记表示，当前哲学社会科学发展和重大科技创新都面临着前所未有的历史机遇，北京理工大学和中国人民大学作为我国自然科学和人文社会科学领域高校的重要代表大有可为。希望两校以本次签署协议作为新的起点推动双方合作向更深层次迈进、向更宽领域拓展，共同冲击“双一流”建设目标，本次合作必将对两校未来发展，为中国高等教育事业进步做出积极贡献。 
 胡海岩校长表示，中国人民大学作为我国著名学府，在我国高等教育发展特别是创建“双一流”大学的过程中发挥了典范作用。两校都传承着延安基因，坚持实事求是的作风，希望在双方的共同努力下，推进合作务实开展，使两校的合作开出灿烂之花。 
 
 刘伟校长表示，两校发展同宗同源，学科建设优势互补，为双方战略合作提供了良好基础。双方在开展战略合作方面达成了高度共识，将以本次协议签署作为两校合作新的起点，求真务实、探索创新，加强沟通、密切交流，为合作扎实开展搭建良好平台，为师生交流创造优质条件，切实提高人才培养质量和科学研究水平，使师生共享合作成果，推动两校“双一流”建设。 
 
 张建明常务副书记表示，希望中国人民大学和北京理工大学深化合作，加强延安精神研究和高等教育研究，为中国高等教育发展经验总结贡献智慧。 
 
 签约仪式由杨宾常务副校长主持。 
 
 中国人民大学校长助理、学校办公室主任郑水泉，北京理工大学校长助理郝志强以及两校相关部门负责人参加签约仪式。 
 中国人民大学诞生于1937年，前身是陕北公学及后来的华北联合大学和华北大学，北京理工大学创办于1940年，前身是诞生于延安的自然科学院，两所学校均由中国共产党创办于抗日战争烽火中的延安。两校友好相邻，情深谊厚，不仅在北京毗邻而建，交流密切，而且相互支持，共同发展，各自形成了独特的学科优势和行业优势。 
 中国人民大学是中国人文社会科学高等教育人才培养和研究的重要基地，已形成“主干的文科、精干的理工科”的学科发展体系，被誉为“我国人文社会科学高等教育领域的一面旗帜”，是国家的“思想库”“智囊团”。北京理工大学隶属于工业和信息化部，具有鲜明的国防特色，以理工为主，工理管文协调发展，是国家科技创新活动的重要基地。 
 
 
 相关链接： 
 [新华社]中国人民大学与北京理工大学开展战略合作 
 [中国日报]中国人民大学与北京理工大学开展战略合作 
 [中国网]中国人民大学与北京理工大学开展战略合作 
 [北京日报]人大与北理工将互认学分 
 [中国青年报]人大与北理工签署战略合作协议 
 [北京青年报]人民大学与北理工拟合作开展双学位教育 
 [北京晚报]两所从延安走出来的名校 今后要合作学分互认了 
 [新浪]人大与北理工开展战略合作 
