
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部团支部召开“坚定理想信念，练就过硬本领”五四青年节网络视频会
来源：物业管理部团支部编辑：刘璇   时间：2020-05-05  阅读：
次
 为进一步弘扬五四精神，激励和引领青年员工奋发向上，5月4日，物业管理部团支部组织召开“坚定理想信念，练就过硬本领”网络视频会。会议由支部书记许倩楠主持。 会上，青年员工集体学习了习近平总书记在五四青年节来临之际对新时代青年的寄语，纪念五四运动101周年。同时，青年们通过系统回顾习近平总书记的青春故事，了解了总书记青年时期的点点滴滴，坚定了理想信念，树立了“勇做先锋”的使命担当。 随后，许倩楠表示，青年员工要时刻牢记习近平总书记对新时代青年健康成长的谆谆教诲，坚定志向，做有志青年，坚定不移听党话，跟党走；要扎根工作，做有为青年，在实干中实现自我价值；要提高素质，做有知青年，保持求贤若渴的精神和持之以恒的态度，在本职工作中发挥青年员工率先垂范、以身作则的先锋模范作用。 此次会议加深了青年员工对新时代青年责任担当、使命重托的深刻认识。物业管理部全体青年将以实际行动投身到后勤集团“三全育人”体系建设中，不负韶华，砥砺前行。 
