
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
刘伟校长“六一”前夕到人大幼儿园看望儿童慰问教师
来源：文/党委宣传部 图/图片与视频中心 袁源编辑：陆婷   时间：2016-05-31  阅读：
次
 5月31日上午，中国人民大学刘伟校长一行到中国人民大学幼儿园看望慰问，代表学校祝愿小朋友们“六一”儿童节快乐，祝愿他们健康快乐、茁壮成长，向辛勤工作在儿童教育一线的广大教师表示慰问。  
 
 刘伟校长一行通过座谈会深入了解幼儿园开展学前教育、举办文体活动、深化教育改革等相关情况，副校长刘向兵出席相关活动，后勤集团总经理林建荣主持座谈会。校长助理、学校办公室主任郑水泉等学校相关部门负责人，后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理陈建立，中国人民大学幼儿园执行园长郑宇红和幼儿园班子成员、骨干教师代表参加座谈会。 
   
 刘伟校长指出，中国人民大学幼儿园是学校教育教学体系中专注学前教育、富有教学特色的重要组成部分。近年来，经过幼儿园全体师生员工的共同努力，人大幼儿园凭借优质的学前教育服务、优秀的师资队伍和良好的育人环境，成功晋升为“北京市示范幼儿园”，取得良好的办学成绩，形成传承优良传统、潜心幼儿教育、办学特色鲜明的良好育人氛围，为幼儿园的少年儿童健康成长顺利成才奠定了良好基础。 
 
 刘伟校长表示，中国人民大学始终关心支持人大幼儿园的教育教学工作，将一如既往地支持人大幼儿园的办学发展。学校将进一步协调沟通后勤集团、幼儿园及校内外的各种资源和力量，与人大幼儿园全体师生员工一道解决改革发展面临的各种问题，进一步理顺办学机制、加强师资队伍、提升育人环境，力争为更多的儿童提供优质的学前教育服务，为北京市以及国家学前教育事业发展贡献智慧和力量。 
 郑宇红执行园长就人大幼儿园的办学历史、发展状况、师资队伍、后勤保障以及改革发展面临的若干问题等介绍了相关情况。 
 林建荣总经理表示，人大幼儿园坚持传统、突出特色，深化改革、锐意进取，顺利通过北京市示范幼儿园验收。后勤集团将进一步按照学校的要求，在教育教学、环境建设和后勤保障方面给予人大幼儿园全力支持，携手同心将幼儿园办得更好。 
 
 座谈会开始前，刘伟校长一行先后考察了幼儿园户外游戏场地、教学环境、公共区域环境、楼顶花园等场地，深入课堂、操场、食堂等了解教学服务情况。 
 
 
 中国人民大学幼儿园可追溯到1947年成立的华北联合大学托儿所。中国人民大学幼儿园于2000年步入北京市一级一类幼儿园的行列，2002年成为北京市海淀区示范幼儿园，2009年被评为北京市社区儿童早期教育示范基地，2015年6月成功通过验收，获评“北京市示范幼儿园”。 
 
   
 相关链接： 
 [人大新闻网]刘伟校长“六一”前夕到人大幼儿园看望儿童慰问教师 
 
