
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
教育部检查组回访中国人民大学检查中央八项规定精神落实情况
来源：人大新闻网编辑：阿瑶   时间：2016-06-13  阅读：
次
 6月13日上午，教育部检查组到中国人民大学开展关于中央八项规定精神落实情况回头检查工作。中国人民大学党委书记靳诺与教育部财务司副巡视员、检查组组长刘玉光一行进行了会谈，学校党委常务副书记张建明、副校长査显友等陪同会谈。 
 
 刘玉光组长指出，自八项规定实施以来，社会风气明显好转，群众和党组织的关系更加密切。八项规定的开展与落实是一个长期持续过程，检查组将从群众的角度出发，对于学校未来的发展提出意见和希望，以积极回应广大师生的期待，也希望中国人民大学针对八项规定精神落实的具体措施提出建议。 
 靳诺书记表示，教育部检查组到校开展回头检查工作是对中国人民大学的信任和支持，对于学校在建设发展过程中发现问题、解决问题，从而更好地争取师生的信任与支持，共同推进学校改革建设具有重大意义。学校各部门一定积极配合检查组工作，并以此为契机，切实推动“人民满意、世界一流”大学建设。 
 刘玉光组长主持回头检查工作汇报座谈会，查显友副校长参加座谈会。 
 座谈会上，查显友副校长作自查工作汇报。他表示，中国人民大学高度重视贯彻落实八项规定精神，把握总体要求，明确规定要点，落实主要举措，在真抓实干上下功夫，确保政策措施抓到实处、见到实效。查显友副校长就办公用房、公务用车、公务接待和因公出国等方面作了具体汇报。 
 
 中国人民大学校长助理、学校办公室主任郑水泉，纪委副书记兼监察处处长王健，后勤集团总经理林建荣等分别结合各自工作作简要汇报。 
 座谈会后，教育部检查组成员分头开始检查工作。检查组对于学校认真贯彻八项规定精神、加强制度建设、推进精细化管理等工作给予充分肯定，同时提出了进一步改进工作的意见和建议。 
 教育部检查组成员包括教育部规划司直属处干部李云峰、国际司美大处副处长刘晓、监管中心财务监管处处长高庆峰、监管中心财务处干部卢鑫等。中国人民大学财务处处长顾涛，实验室建设与设备管理处处长张卯，以及学校办公室、国际交流处、资产与后勤管理处等相关部门负责人参加了座谈会。 
 
 原文链接： 
 【人大新闻网】教育部检查组回访中国人民大学检查中央八项规定精神落实情况 
