
后勤集团就南区锅炉房改造工程及浴室分流方案与学生新闻媒体沟通
来源：人大后勤网编辑：曾瑶   时间：2016-05-10  阅读：
次
 5月9日下午，就近期校内师生广泛关注的南区锅炉房改造工程及浴室分流方案，后勤集团召开学生新闻媒体座谈会。后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、党委副书记兼副总经理孟林、副总经理朱岩，国内公寓部、物业管理部相关负责人及校学生会、校研究生会、校公寓学生自我管理委员会、《青年人大》、《新闻周报》等学生组织和学生媒体代表参加座谈会。 
 
 冯诗松书记向学生组织和学生媒体代表对后勤集团工作的关注和支持表达了感谢，详细介绍了南区锅炉房改造工程背景、改造内容、工期安排及浴室分流方案等相关情况，并针对5月5日南区锅炉房停止品园浴室洗浴热水供应以来，师生反映的洗浴过程中遇到的困难和问题，提出调整方案与解决措施。 
 南区锅炉房是吴玉章路以南校区冬季供暖与洗浴用热水的来源，自2001年改造后投入使用至今，已达到使用年限，设备老化严重，另外出于节能减排以及配合学校东南区建设的目的，学校决定对南区锅炉房进行改造，工程预计9月底结束。完工后，将增加供热面积，校内各学生宿舍的洗浴时间也将得到延长。 
 南区锅炉房的5台锅炉中有3台用于冬季供暖，2台用于提供洗浴用热水，施工期间不可避免地会对留学生公寓楼群、品园区及游泳馆等区域的师生洗浴产生一定影响。 
 后勤集团充分考虑师生洗浴需求，提出校内公共浴室分流方案：恢复国际文化交流中心原有的太阳能热水系统，为留学生公寓1号楼、2号楼的每个楼层安装4台家用式电热水器，基本解决国际师生洗浴问题；恢复西区浴室的太阳能热水系统，光照充足情况下每日可提供两小时左右洗浴用热水，浴室开放时间调整为20时至22时，每日水温高于38℃时计费方式不变，水温低于38℃以后浴室免费开放；5月9日，知行区空气源热泵机西侧新建100吨储热水箱，满足增加的洗浴热水需求（后勤集团为品园区学生调整校园一卡通门禁权限，可进出知行区楼内浴室洗浴），新增储热水箱系统调试完成后，浴室开放时间将调整为12时至23时（连续供应）；北园浴室对校内学生免费开放；东区浴室延长开放时间，调整为10时至23时；游泳馆加装4台空气源热泵，自5月10日起，游泳馆浴室每日21时至22时对校内学生免费开放。 
 参加座谈会的校内学生组织和学生媒体代表对后勤集团制定的浴室分流方案表示认可，并分别就其关心、关注的问题与后勤集团相关负责人进行了交流沟通。 
 学校领导高度重视南区锅炉房改造工程，多次主持召开专题协调会议，研究如何减少该工程对体育教学和学生洗浴造成的影响。 
 为尽可能减少施工对学生学习、生活的影响，后勤集团对施工现场进行了严格的安全管理，在游泳馆东侧新修了铁门，对全路段进行封闭施工。工程以室内设备安装为主，噪声扬尘较小。同时，在确保工程质量的前提下，工作人员加班加点推进工程进度，争取8月底完工，确保下一季供暖不会受到影响。 
 
 
 相关链接： 
 【后勤集团官方微信平台“温馨人大”】南区锅炉房改造与RUCers洗浴的那些事儿 
 【后勤集团官方微信平台“温馨人大”】夏天来了，听说RUCers急需一份[完整版]洗澡攻略？ 
 【后勤集团官方微信平台“温馨人大”】人大的宝宝们莫方，洗澡攻略2.0版来袭！ 
