
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园迎接海淀区年度考核工作
来源：中国人民大学幼儿园编辑：曾瑶   时间：2016-05-17  阅读：
次
 5月16日，中国人民大学幼儿园迎来了海淀区年度考核工作。海淀区第六互动小组考核人员对幼儿园各项工作进行年度考核。 
 在此次年度考核工作中，考核小组分成管理组、教学组和保健组对幼儿园的全面工作进行了深入考察。考核小组通过进班看课、查看环境、查阅资料，与幼儿互动，与幼儿园管理人员沟通交流等多种方式，从办园条件、行政管理、教育教学、卫生保健、财务管理等方面，对幼儿园的各项工作进行了全面检查，并认真听取了执行园长郑宇红题为“人本文化滋养童心，人文内涵铸就品牌”的工作汇报，对幼儿园的办学理念及发展现状，办学亮点和特色，幼儿园近期活动开展情况等，进行全面了解。 
 
 
 
 
 考核小组经过封闭式讨论后，向幼儿园管理人员进行了认真、细致、全面的反馈，她们充分肯定了幼儿园在依法办园、保教结合、硬件设施和玩教具配备等方面作出的示范作用，一致认定人大幼儿园办园理念明确，管理目标清晰，班子凝聚团结，教师热情阳光，保教工作务实，同时也指出幼儿园在设施建设方面的不足，为幼儿园今后的发展提出了宝贵的意见和建议。 
 
 
