
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团党委组织召开“党员意识提升行动”总结会
来源：人大后勤网编辑：陆婷   时间：2016-05-27  阅读：
次
 5月27日上午，后勤集团党委组织召开2015-2016年度“党员意识提升行动”总结会。会议由集团党委书记兼副总经理冯诗松，党委副书记兼副总经理孟林出席，集团各党支部书记参加。 
 
  会上，集团7名党支部书记结合各党支部特点分别详细汇报了各支部2015-2016年度“党员意识提升行动”开展情况、行动开展中取得的成效、存在的不足和下一步改进措施。 
 
 党委副书记兼副总经理孟林根据各支部“党员意识提升行动”开展情况做了总结，他指出，7个党支部在此次活动中注重实际，分别通过党员承诺践诺、讲党课、学党章党规、重温入党誓词、佩戴党徽等活动方式，结合“两学一做”等活动精神，确保活动取得了实效，对提升集团党员意识、促进集团党建工作发展具有重要意义。 
 
  党委书记兼副总经理冯诗松在总结讲话中首先肯定了对各党支部“党员意识提升行动”实施的成效，并指出，党员意识提升工作具有持续性，在未来的党建工作和日常工作中，各党支部都应时刻贯彻“党员意识提升行动”精神，随时随地提醒支部党员加强党员意识，发挥好先锋模范作用。他还强调，集团党建工作与行政工作息息相关，党员的带头作用对促进集团后勤服务保障工作、加强团队凝聚力量及提高员工工作积极性具有重要意义，因此，各党支部书记结合各部门工作特点，丰富党支部党建模式，增强党组织的辐射力度，提高党员积极性和参与性，真正将党支部组织力量落到实处。 
   
 【背  景】 
 “党员意识提升行动”的实施目的是进一步解决部分党员党性意识淡薄、组织观念弱化的问题，使广大党员受到深刻的党性洗礼。根据学校党委的相关要求，后勤集团于2015年9月制定了《后勤集团“党员意识提升行动”实施方案》，并要求集团党委所属7个党支部按照各支部实际情况制定具有支部特色的行动方案，严格按照方案开展活动。自活动开展以来，后勤集团党委积极部署，除了承诺践诺、学党章党规、缅怀教育等活动安排外，为集团每一名党员购买了党徽，要求党员佩戴党徽上岗，并严格要求每名党员按月足额缴纳党费，时刻提升广大党员牢记自己的身份。各党支部具体抓好落实，担负起了组织主体责任，集团广大党员均能积极主动，自觉参与活动，行动成效显著。 
 
 △餐饮管理部党支部党员佩戴党徽上岗 
 
 △幼儿园党支部党员教师佩戴党徽开展教学工作 
