
林建荣总经理参加中国人民大学对口支援闽江学院工作座谈会
来源：人大新闻网编辑：阿瑶   时间：2016-06-09  阅读：
次
 6月7日下午，闽江学院代表团访问中国人民大学，双方就推进中国人民大学与闽江学院支援合作工作进行交流。中国人民大学党委常务副书记张建明，闽江学院副校长庄毓敏、狄俊安出席座谈会。 
 狄俊安副校长就两校2016年合作计划进行具体说明。他表示，人民大学的对口支援工作对闽江学院发展起到了重要推动作用，希望人民大学继续为闽江学院师资队伍建设、本科人才培养、硕士点建设、科学研究与社会服务、干部队伍建设、发展规划等工作提供支持。 
 庄毓敏副校长介绍了闽江学院事业发展情况。她表示，两校合作全面务实、成效显著，人民大学在闽江学院完善人才培养体系、提高科研水平、活跃学术氛围、提升学科实力等方面起到了重要的帮扶作用，闽江学院正处于转型发展的关键时期，希望在人民大学的支持下继续向东南区域知名的综合性应用型大学迈进。 
 张建明常务副书记表示，两校合作计划内容详尽、重点突出、指向明确，人民大学一直重视发挥学科整体优势，积极拓展与兄弟高校交流合作，将全力支持闽江学院事业发展。希望两校加强对口部门沟通交流，在学生交流和干部交流等领域深化合作，加强先进经验借鉴，协调解决实际问题，积极应对困难挑战，推动合作计划落到实处，实现双方优势互补、互利共赢。 
 双方就人才培养、科学研究、学科建设、干部交流、发展规划等进行了深入交流。 
 
 闽江学院组织部部长路琴，团委书记何伟，教务处处长黄鸿鸿，科研处处长林中燕，党政办公室副主任、规划办公室主任陈旭英以及人事处、科研处、研究生工作办公室相关负责人；中国人民大学校长助理、学校办公室主任郑水泉，历史学院院长黄兴涛，后勤集团总经理林建荣，以及党委组织部、研究生院、发展规划处、教务处、科研处、人才工作领导小组办公室、人事处、校团委、财政金融学院、统计学院、法学院、新闻学院、商学院、培训学院、文化科技园等相关单位负责人参加座谈。 
 
 
 原文链接： 
 【人大新闻网】中国人民大学对口支援闽江学院工作座谈会召开 
