
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园组织海淀区第六互动小组培训活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-12-07  阅读：
次
 12月6日下午，中国人民大学幼儿园组织海淀区第六活动小组培训活动，邀请到中国人民大学文学院副教授朱子辉博士做“蒙学传统与幼儿教育”专题讲座。第六互动小组组长曹春香和14所幼儿园、200余位教师参加活动，活动由海淀园执行园长郑宇红主持。 
 
 朱子辉从古文字“蒙”的解读入手，帮助教师理解“蒙学”的含义。随后，朱子辉从蒙学教育的目的、方法和内容三个方面，具体讲解了如何将蒙学传统融入幼儿教育中。他表示，教育贯穿于一个人一生的成长之中，蒙学用正确的知识洗涤灵魂，修养身心，符合先圣的教化思想，在此过程中，知识得以积淀，学问得以扩充，智力的发育同步而行。 
 朱子辉还对《三字经》、《千字文》、《千家诗》、《弟子规》、《声律启蒙》等经典进行片段示范吟诵，在座教师聆听私塾吟诵，感受吟诵的魅力。 
 传统蒙学作为我国的文化瑰宝，对幼儿的言行举止、礼仪修养以及品德的形成意义颇深，结合本次讲座内容，教师们领悟到，在日常教学中可以借鉴中国传统蒙学的精髓部分，帮助幼儿开启智慧人生的第一步，促进幼儿身心健康和谐发展。 
