
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部开展工作提升安全管理水平
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2017-12-05  阅读：
次
 11月29日-12月4日，根据《后勤集团关于开展安全隐患大排查大清理大整治行动的通知》文件精神，酒店管理部召开专题会议，制定安全工作检查方案并积极落实，切实做好酒店管理部安全管理工作。 
 11月29日，酒店管理部召开安全工作部署专题会议。酒店管理部部长张青平传达了后勤集团安全工作文件精神，要求各部门要深刻吸取“11·18”大兴火灾事故教训，全面集中开展部门内部安全隐患排查、清理和整治工作，认真把各项安全措施落实到位，不走过场、不做表面功夫，坚决防范各类安全事故的发生。 
 
 ▲安全工作部署专题会议 
 11月29日，酒店管理部开展了员工宿舍安全培训，住宿员工共计40余人参加。综合管理办公室郭峰传达了后勤集团《关于做好住宿员工消防安全培训及安全自查工作的通知》文件精神，重点强调了员工宿舍的住宿规定及宿舍内无人禁止充电、严禁使用违规电器、严禁乱推杂物等安全要求。会后郭峰对酒店管理部员工宿舍进行了安全检查。 
 
 ▲员工宿舍安全培训 
 11月29日，安全管理办公室副主任陆金良对中控室值班人员进行业务培训。11月30日-12月3日，安全管理办公室对汇贤大厦租户进行消防安全检查，针对检查出的问题，保持记录并要求相关负责人限期进行整改；对汇贤大厦公共区域长期堆放废弃的杂物进行了集中清理，包括废旧家具、画框、木板、纸箱等若干杂物，保证了消防安全通道的畅通。 
 
 ▲对中控室值班人员进行业务培训 
 
 ▲消防安全检查 
