
国际公寓部对留学生公寓进行全面检查
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2017-12-12  阅读：
次
 近期，为切实保障所有外籍师生的住宿安全，国际公寓部开展了安全隐患排查和整改工作，对辖区各安全隐患死角、设备实施运行以及日常工作开展情况进行全面检查，让安全检查工作日常化。 
 召开安全工作专题会议，成立专项检查工作小组 
 11月20日上午，国际公寓部召开专项工作专题会议，会议由李秋荣部长主持，各部门负责人参加。会议传达了集团安全工作会会议精神，要求各部门负责人提高思想认识，对职责范围内各项工作情况以及存在问题进行全面排查。会议同时成立了以李秋荣为组长、孙锐副部长为副组长、各部门负责人为组员的工作检查小组，实行组员先查，组长复查的工作机制。 
 
 ▲召开专项工作专题会议 
 制定巡视检查工作制度，安全检查工作日常化 
 为切实保障外籍师生的住宿安全，国际公寓部根据留学生公寓的实际情况，制定了《国际公寓部消防电气巡视检查工作制度》，明确规定了辖区内消防电气巡视检查的内容以及相关检查标准，明确要求工程部、安保部定期进行全面检查，进一步促进和规范留学生公寓消防设施设备电路检查工作，并形成规范化和常态化。 
 
 ▲《国际公寓部消防电气巡视检查工作制度》 
 11月10日至11月12日、11月30日至12月1日，国际公寓部分两次对所辖区域各楼宇的消防设施设备以及配电系统设备进行了全面检查，确保各项设施完好。 
 加大安全巡视检查力度，对已发现问题及时整改 
 逐一入户开展安全大检查，排除安全隐患。11月20日至23日，国际公寓部安全管理办公室组织专人对辖区所有留学生宿舍进行了全面检查，检查内容包括电热毯、小太阳、电烤箱等违规电器、易燃易爆危险品及违规用电情况等，并对学生开展消防安全和规范用电教育。 
 严格履行消防设施设备巡视维修养护制度，确保消防设施设备运行正常。11月7日，国际公寓部开展了消防联动实验测试，经测试，消防水箱、水压及消防管线均运转正常。11月8日至9日，国际公寓部协调消防维保单位对辖区各楼宇的公区消防设施设备进行了检测（烟感、摄像头、消防卷帘、手动报警器以及应急照明等），本次共检测120个烟感探头、10个消防卷帘、20个手动报警器及所有应急照明系统，确保正常运行。 
 
 ▲测试烟感探头 
 
 ▲检查消防卷帘 
 加大楼宇公区及周边环境的巡视力度，及时清理枯枝落叶、堆积杂物以及烟头隐患。自11月21日开始，国际公寓部在对所辖各楼宇的屋面，庭院、死角的枯枝落叶、杂物、烟头及其他可能存在的安全隐患进行了巡查，并对其进行了集中清理，同时安排专人负责清扫，避免产生安全隐患。 
 
 ▲清扫屋面烟头杂物 
 配合学校保卫处对合作经营单位进行检查，并督促其对隐患问题限期整改。11月20日下午，国际公寓部协调学校保卫处对辖区内各联营单位（咖啡厅、便利店以及打字复印店）的食品卫生、电器使用及消防通道情况等进行了检查。同时就隐患问题发放整改通知单并督促整改，为外籍师生营造安全的住宿环境。 
 加强留学生电动车管理，严禁室内充电，同时对周边电动车及自行车乱停乱放问题进行治理。9月初，国际公寓部协同留学生办公室召开留学生新生住宿安全培训，同时在留学生公寓楼内发放“严禁电动车及电池进入楼内”通知，并积极动员留学生改变出行方式，避免可能发生的安全隐患。9月-11月，国际公寓部严格电动车电池管理，严禁带进楼内充电，并每月一次入室检查。在本次的专项检查过程中，国际公寓部集中收管电动车充电器40个、电动车电池7块，较往年有了明显好转。与此同时，还安排专人定期对留学生公寓周边的电动车及自行车乱停乱放现象进行治理，每周进行统一码放，确保消防通道畅通。 
 
 ▲入室安全检查 
 
 ▲清理周边电动车及自行车 
 对辖区所有设备设施运行情况进行集中巡视检查，确保稳定运行。11月20日至21日，国际公寓部工程人员对国际文化交流中心VRV空调系统、太阳能系统、电子门锁系统进行集中巡视检查，同时对辖区所有电梯、水泵以及暖气等设备的运行情况进行了检查。除国际文化交流中心地下一层无负压不锈钢管道存在渗漏情况外，其他设备均运行正常。 
 集中整治地下员工宿舍、库房、机房和杂物间等区域，确保干净、整齐，排除安全隐患。11月22日，对国际文化交流中心地下一层员工宿舍的住宿及用电情况进行检查，检查情况良好。11月23日，对辖区物料周转及待报减资产库房进行检查，要求限期对部分废旧物品及学生存放物品进行清理。11月23日，对留学生公寓2号楼2、3层配电室进行检查，并于当天下午完成所有暂存物品清理整改工作。 
 加强留学生公寓住宿安全是国际公寓部的首要责任，国际公寓部将在以后的工作中继续加大安全管理工作力度，拧紧公寓住宿安全的阀门，为所有外籍师生提供安全、舒适的住宿环境。 
