
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
天津塘沽区第一幼儿园国培班教师来中国人民大学朝阳幼儿园访问交流
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-12-08  阅读：
次
 12月8日，天津塘沽区第一幼儿园国培班的37名教师来到中国人民大学朝阳幼儿园访问，并与朝阳幼儿园的教师们讨论交流。 
 
 中国人民大学朝阳幼儿园太阳园执行园长李亚南对前来交流的教师们表示欢迎。太阳园保教主任尹荣以“热爱与坚持，做专业幼教”为主题，对幼儿园特色、保教日常管理、保教实践与研究、教科研工作亮点与成绩、海森高课程的实践与运用、保教工作的细致化开展等方面进行了详细介绍。 
 
 国培班教师们参观了人大朝阳幼儿园整体环境创设、班级环境创设、幼儿活动区游戏环境创设，并与朝阳幼儿园的教师就幼儿的一日生活护理、教育活动组织与开展、区域游戏材料投放与指导、幼儿园环境创设与安全工作等方面进行了深入的讨论交流。国培班教师们对人大朝阳幼儿园深厚的文化底蕴、积极阳光的风气、科学有序的管理、有特色的绘本剧阅读与表演给予了高度的评价，表示人大朝阳幼儿园有很多值得学习、值得推广的做法和经验，希望能在今后的工作中加强交流，相互学习，共同提升。 
 中国人民大学朝阳幼儿园会把此次对外交流作为幼儿园发展的机遇，不断提升自身对外交流的能力，在迈向高质量、高水平的市级示范幼儿园的道路上不懈努力。 
