
服务监察部、物业管理部合力共促报修服务平台建设
来源：服务监察部编辑：刘璇   时间：2017-12-05  阅读：
次
 12月4日下午，服务监察部与物业管理部联合组织“后勤集团报修服务平台手机APP端流程演示及研讨会”。张德连、杨立伟、王谭、宋志强、刘洋及物业各中心负责人、一线员工参加会议。 
 
 会议对报修服务平台手机APP的下载及具体报修、维修流程进行了现场演示与操作培训。参会人员积极配合操作，经过培训，人人能报修，班组长可以承接派单并派工、维修人员可以接单和完工。大家认真学习和实操，对报修受理流程及APP的页面设置等问题进行深入探讨并提出相应修改建议。 
 
 本次培训是服务监察部与物业管理部联合组织的第三次报修服务平台培训。经过服务监察部的悉心筹备与培训，以及物业管理部各级负责人和一线员工的高度重视和参与，大家对报修服务平台PC端与手机端APP的流程与承接报修方式逐步了解，能够初步完成报修、接单、完工等流程操作，为报修服务平台的试运行打下坚实基础，为我校后勤报修维修服务增加一种与互联网+接轨的、全新的途径。平台上线后，不仅能给广大师生员工带来便利，而且能进一步提升后勤维修服务和管理水平。 
