
物业管理部开展员工宿舍安全培训
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-12-01  阅读：
次
 11月28日、30日和12月1日，物业管理部在会议室分三期开展了员工宿舍安全培训，安全培训由综合管理办公室马学利主持，物业管理部部长杨立伟、副部长王谭、宋志强出席，各中心、办公室住宿员工共121人及建峰建筑集团有限公司、兴润建筑集团有限公司、北京连年洁洗澡理发有限公司等外包单位员工共100人参加。 
 
 ▲全体派遣员工含绿化员工和水暖员工参加第一期培训 
 
 ▲节能收费办公室员工、电力员工和外包单位员工参加第二期培训 
 
 ▲校园保洁员工、教学保洁员工、教学值班员、浴室值班员和供暖冬工参加第三期培训 
 杨立伟在会上传达了后勤集团《关于做好住宿员工消防安全培训及安全自查工作的通知》文件精神，强调各中心、办公室要高度重视安全工作,以“11·18”大兴火灾为警示,进一步加大安全隐患排查治理力度,完善安全台账管理工作,建立健全隐患排查治理长效机制。他强调，要加强员工住宿安全管理，层层落实安全责任，在加强员工宿舍消防安全隐患排查的同时，及时采取有效整改措施，坚决把火灾隐患消灭在萌芽状态，全力保证员工住宿安全稳定。 
 王谭、宋志强要求各中心、办公室负责人要加大安全监管力度，重点加强对电、气、火及各种电器的安全隐患排查，并强调全体员工要严格遵守员工住宿管理办法，进一步提高消防安全意识和安全防范意识，坚决杜绝火灾事故的发生，确保住宿环境安全有序。 
 马学利讲解了集团有关安全工作的具体要求，并带领住宿员工学习了员工宿舍管理办法、火灾隐患识别及预防、火灾应对及逃生等注意事项，同时对冬季用火、用电、用气等消防安全知识和逃生自救常识等内容作了明确的阐释，要求全体住宿员工严格遵守住宿规定，共同维护宿舍安全，禁止私拉电线，禁止使用明火做饭，禁止使用电饭煲、热得快、电吹风、电热毯等违章电器，严禁乱堆杂物、存放易燃易爆危险品，特别是严禁在宿舍内无人时充电等。 
 
 ▲学习消防安全知识和逃生自救常识 
 会上，物业管理部与住宿员工、外包单位员工签署了《物业管理部员工住宿安全协议》，共221份。 
 
 ▲《物业管理部员工住宿安全协议》 
