
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
靳诺书记调研后勤集团物业管理部党支部党建工作
来源：人大新闻网编辑：曾瑶   时间：2016-04-21  阅读：
次
 4月19日下午，中国人民大学党委书记靳诺在明德楼“党员之家”与来自学校不同院系和职能部门的5位党支部书记进行座谈，专题调研基层党支部建设情况。靳诺书记详细了解了5个基层党支部“三会一课”制度执行情况，组织生活开展情况，发展党员情况，党支部设置和支部书记选任、培训情况，党支部和党员发挥作用情况，对“两学一做”学习教育的期待与建议以及学院党委的支持保障情况。校长助理、学校办公室主任郑水泉主持调研座谈会，党委组织部党校办公室主任李洁参加调研活动。 
 
 后勤集团党委副书记兼副总经理孟林、后勤集团物业管理部党支部书记王滨、外国语学院党委副书记黄岩、国学院本科联合党支部书记罗晨颖、法学院2013级法律硕士第二党支部书记王奔、外国语学院2014级硕士党支部书记李竞一、商学院2015级会计博士班党支部书记王静等介绍了各自党支部建设的相关情况。 
 后勤集团物业管理部党支部书记王滨结合工作实际，从支部基本情况、组织生活开展、“两学一做”教育、党政工联合发挥作用、党员先锋模范作用等方面介绍了相关情况。 
 
 后勤集团党委副书记兼副总经理孟林表示，党员在后勤集团职工队伍中具有很强影响力和号召力，加强基层党建、不断探索适合实践的党建工作新方法是后勤集团党委的工作重点。 
 
 座谈中，靳诺书记与5位基层党支部书记就“如何有效增进党组织生活的吸引力和感召力”“大学生党员更关注、更喜爱什么主题的党课”“如何加强海外留学党员管理”“如何加强非事业编制职工党员的管理”等问题进行了深入交流探讨。 
 
 靳诺书记对各基层党支部建设工作给予了高度评价。她强调，良好的政党形象对执政党有着重要意义，党的十八大召开以来，广大党员对于自身政治身份的认同感、归属感和光荣感大大增强，人民群众对党风廉政建设和反腐败斗争信心明显增强，中国共产党作为执政党的形象不断巩固和提升。2016年是学校的“党支部建设年”，如何走好“最后一公里”、搞好基层党支部建设，使党组织作用不弱化、地位不虚化、功能不空化是今年学校党建工作的一项重点。 
 靳诺书记指出，中国人民大学是共产党创办的第一所新型正规大学，是无产阶级政党对高等教育办学规律的最初探索，在党建工作中不断探索并积累经验已经内化为人民大学的基因，我们有责任继承学校的光荣历史传统，有义务在治国理政、咨政建言、智库研究等方面为党的建设做出新贡献。在新时期，如何加强共产党员的自身修养、党课如何更加贴近青年党员的思想和生活、如何创新组织生活形式使之承载更加丰富的党建内涵等都将成为加强基层党支部建设的重要课题。 
 靳诺书记强调，党支部是党在社会基层组织中重要的战斗堡垒，当前，我们正在按照中央要求，对每位党员进行“两学一做”学习教育，每一个党支部都要切实行动起来，将学习教育与支部建设统一起来，基层党支部书记要充分发挥好“带头人”的核心作用，想方设法、千方百计地做好支部工作，让党的细胞活跃起来，使党的肌体健康起来。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]靳诺书记调研部分党支部党建工作 
