
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
奋战“疫”线，守土尽责，酒店管理部扎实做好校园防疫接待保障工作
来源：酒店管理部 宋倩编辑：王珺怡   时间：2022-05-28  阅读：
次
5月14日校园启动封闭管理以来，酒店管理部在校68名干部员工团结奋战、勇于担当，相继承担217名家属区学生转运、60余名学校各单位老师的住宿服务工作，并在住宿区域新建洗衣房，为住宿师生提供服务保障。同时部门积极贯彻集团关心关爱员工的理念，组织多项活动，丰富在校员工文化生活，营造健康和谐的团队氛围，以确保接待服务工作稳定有序运行，筑牢校园疫情防控屏障。
团结一心，周密部署各项住宿准备工作。5月13日晚18点半，酒店管理部紧急召开线上工作会议，传达学校和集团的疫情防控政策和各项要求，部署各项接待任务，要求全体管理人员加强政治站位，提高政治高度，积极应对各种突发情况，充分做好服务保障工作。
疫情就是命令，防控就是责任。近两周来，酒店管理部68名在校人员默默坚守在工作岗位，坚守着身为后勤人的使命担当，扎实做好住宿服务保障工作，为学校疫情防控奉献自己的一份力量。
克服困难，全力做好接待服务保障工作。5月14日凌晨，酒店管理部接到紧急任务，家属区在住学生将转运至贤进楼住宿。当时贤进楼126间客房全部作为学校医学观察用房在用，为保障学生住宿调整工作能够在学校统一部署下按期完成，酒店管理部全体在校人员于14日早6点开始，分两条工作主线协同开展工作。一条工作主线是与留三医学观察点、校医院医务人员对接医学观察人员转移工作。酒店支部党员孙书文穿戴防护用具到医学观察楼层引领观察人员按防疫路线出观察区，将观察人员移交至校医院，并迅速对隔离房间进行全面消杀、保洁。另一条工作主线是将医学观察用房改为住宿接待用房。客房部对房间进行重新布置，调整房间用品设施，清洁消毒房间和公共区域；销售部、前厅部根据学生数量，分配房间、制作房卡；工程部对房间服务设施进行检查维修，保障设施正常使用。历经11个小时，酒店各部门齐心协力，共同协作，迅速完成贤进楼126个房间的恢复及住宿准备工作。
▲各部门齐心协力布置房间
5月18日晚22点，学校部署家属区217名学生于5月19日转至校内贤进楼住宿，31间在住院系值班用房于5月19日早8点左右退房。面对紧急部署的工作任务，酒店支部党员孙书文紧急召集现场接待组成员筹划接待工作方案，一是积极应对抢房，做好人员调配，最大限度确保房间报净能住的时效，保障学生用房充足；二是合理分工，制定接待流程，接待大厅布置一米线和隔离带，分为6个不同的区域，安排专人负责人流分散、引领和防疫工作等；三是陪同院系领导进房间看望住宿学生，介绍房间设施使用情况，回应老师和学生们的住宿需求等。截止19日晚20点，217名学生全部顺利有序入住。贤进楼还在后续陆续承担20余名学校各部门老师的住宿服务工作。
▲“会心一笑”的暖心服务
竭尽全力，解决住宿师生生活保障问题。为满足住宿师生在住期间生活服务需求，酒店管理部在餐饮、物业、国际公寓等部门的大力支持下，经过多方协调，将贤进楼东侧入口门厅紧急改造为自助洗衣房。5月18日酒店工程部对房屋电源、照明、上下水等保障设施进行改造安装，并于19日晚8点左右，将经学校缓冲区消杀后的自助洗衣机运回酒店，于20日完成自助洗衣机安装，保障在住师生洗衣服务。酒店人在接待服务工作中始终竭尽所能，回应需求，力争在师生提出问题的第一时间、第一速度出现在工作岗位上解决问题。
▲紧急改造洗衣房
在学校启动封闭管理后洗衣厂车辆无法入校的情况下，酒店管理部积极与洗涤厂家沟通，协调干净布草入校流程、布草储存箱等相关事宜。5月21日起，员工顶着高温穿着“大白”，开始与洗衣厂家对接送洗布草交接事项。在学校物资交接缓冲区消杀后，脏布草的送洗、干净布草的交接工作顺利完成。
▲酒店的“大白”们顺利完成布草交接工作
关怀互助，温暖好在岗的每一名员工。“加油！！！”“快、快、快！”，5月20日，酒店工会和团支部联合举办了一场别开生面的趣味游艺活动。趣味游艺活动既有“踢毽子”“跳绳”“健步走”等健身项目，也有“抓气球挑战”“狭路相逢”等互动游戏。形式多样的比赛，让员工们忘却了工作的疲惫，释放压力，尽情享受同事相伴、默契合作带来的快乐，员工们在游戏互动中感受温暖和关怀。
▲趣味游艺活动
每一位奋战在校园里的人大后勤人都在无私坚守，他们默默无闻，没有豪言壮语，没有奖章在身，有的只是每天忙碌的身影。作为人大后勤疫情防控的一支队伍，酒店人始终各司其职，勇于担当，为学校打赢疫情防控保卫战提供坚实服务保障，全力为师生提供最温馨、最暖心的后勤接待服务。
