
机关团支部开展组织生活会暨2021年度团员教育评议工作
来源：机关团支部编辑：刘璇   时间：2021-04-30  阅读：
次
为促进团员教育管理规范化，进一步强化团员意识，根据校团委及集团团委整体工作安排，4月28日下午，机关团支部开展组织生活会暨2021年度团员教育评议工作。机关团支部委员及团员青年参加会议，会议由组织委员耿旭娇主持。耿旭娇传达了集团团委会议精神，并对本年度支部工作进行部署。同时，强调在建党百年背景下，要谨遵习近平总书记对“党史怎么学”的引领，做到“学史明理、学史增信、学史崇德、学史力行，学党史、悟思想，办实事，开新局”，紧跟新时代，紧跟党的步伐，形成坚定的政治信仰。团员青年轮流发言。大家本着实事求是的态度，提前围绕年度个人表现撰写了自我评价材料，并结合支部、日常工作及学习生活等方面，进行个人自评、团员互评，反思自己的不足之处。大家坦诚相见、畅所欲言，真正把组织生活会作为增强凝聚力、提升自身能力的有效平台。通过交流，大家一致认为，由于年龄相仿，在日常工作生活当中交流并无隔阂，配合默契，也相信在未来的工作生活当中，可以继续保持这种和谐的状态。大家表示，后勤集团承担着为师生校园生活提供坚实服务保障的职责，作为后勤机关团支部的青年团员，将继续尽心做好自己的本职工作，为服务师生尽心尽责。随后，大家以不记名方式填写了《2021年度机关团支部团员教育评议测评表》，对支部各位团员进行民主等次测评。耿旭娇肯定了团员青年在评议会中的积极态度，并表示，希望各位团员能够继续加强政治理论学习，自觉站稳政治立场，充分调动工作和学习的积极性，立足岗位，为后勤事业的发展贡献自己的光和热。
