
湖北经济学院一行到中国人民大学调研
来源：人大后勤网编辑：曾瑶   时间：2016-05-05  阅读：
次
 5月5日下午，湖北经济学院院长办公室主任陈军带领后勤集团总经理刘新平、党委书记杨守平、副总经理张奎，湖北亿优物业公司总经理来靖德、副总经理廖挺等一行6人到中国人民大学后勤集团调研。中国人民大学后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理陈建立、党委副书记兼副总经理孟林、副总经理朱岩参加座谈会。 
 
 冯诗松代表后勤集团对湖北经济学院同仁的到来表示欢迎，他希望兄弟院校在沟通中相互学习，互相借鉴，共同推进后勤服务保障工作的发展。 
 座谈中，陈军一行观看了我校后勤集团宣传视频。冯诗松从我校后勤集团的历史概况、机构设置、人员构成、后勤管理体制与运行机制等方面，对集团的发展历程及总体现状进行了简要介绍。陈建立针对学校食堂餐厅资源配置、人员构成、运营模式等方面的情况，向来访的后勤同仁作了简要说明。 
 随后，双方重点就食堂工作日常管理与服务，物业管理工作中保安、保洁人员工作机制，学生公寓管理等工作中的主要经验、遇到的难点问题及解决方法等方面进行了专门交流。 
 座谈会后，陈军一行实地察看了校园环境、学生大伙食堂和学生公寓。 
