
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学开展校园春季消防安全检查
来源：人大后勤网编辑：陆婷   时间：2016-04-15  阅读：
次
  4月15日上午，中国人民大学副校长刘向兵带队开展2016年校园春季消防安全检查，后勤集团总经理林建荣、党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理陈建立，北京世纪明德物业管理有限公司总经理王永胜，保卫处副处长刘存东，资产与后勤管理处副处长杨殊，后勤集团副总经理杨建国、党委副书记兼副总经理孟林及相关部门负责人陪同。 
 
 ▲在知行区消防中控室查看消防安全实时监控 
 刘向兵副校长一行先后到泊星地咖啡厅、明德楼、知行区消防中控室、知行区大学生生活服务区、贤进楼、友谊楼及理工楼等处查看现场，重点检查了各区域消防安全工作、应急预案落实情况、值班人员详细记录及安全隐患部位等，并对楼宇内消防安全通道、疏散示意图、消防指示灯、消防栓、灭火器的运行情况进行查看。检查发现，校园内消防安全工作管理到位，但友谊楼、理工楼等区域存在消防设施老化、缺乏疏散示意图等问题。 
 刘向兵副校长指出，通过本次消防安全检查，各学院和部门应及时整理消防安全问题清单，严格按照清单尽快整改，消除消防安全隐患，防患于未然，确保校园安全、稳定。 
 
 ▲在泊星地咖啡厅检查消防安全备案文件 
       相关链接：【人大新闻网】http://news.ruc.edu.cn/archives/131381 
