
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部团支部召开委员增补选举会暨2020年度工作总结会
来源：物业管理部团支部编辑：刘璇   时间：2021-01-20  阅读：
次
1月19日下午，物业管理部团支部召开委员增补选举会暨2020年度工作总结会，会议由物业管理部团支部书记许倩楠主持。物业管理部党支部书记杨立伟，物业管理部副部长宋志强、刘洋等参加会议。会议遵循《中国共产主义青年团基层组织选举规则（暂行）》的相关规定及选举程序，在监票人、计票人和全体与会人员的全程监督下，通过无记名投票方式选举林子当选组织委员。会上，许倩楠对2020年团支部工作进行了总结汇报，并介绍了团支部的主要工作和取得的成绩。刘洋在发言中表示，团员要更有朝气，更加活跃，建立“磨刀不误砍柴工”的毅力，不断加强自身学习。宋志强强调，团干部要充分调动广大团员青年学习和工作的积极性，以团支部为核心积极向党组织靠拢。杨立伟对林子当选组织委员表示祝贺，并对团支部提出要求。他要求团干部继承和发扬共青团的优良传统，团结带领广大团员青年，坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，充分发挥共青团生力军和突击队的作用；青年团员要注重锤炼品德，不断提高业务水平，脚踏实地，胸怀大局，勇挑重担，为集团的发展贡献自己的青春与力量。
