
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团餐饮管理部就东、西区食堂重新购置桌椅样式征求学生意见
来源：餐饮管理部 张馨编辑：曾瑶   时间：2016-04-20  阅读：
次
 根据学校工作安排，西区食堂一层及东区食堂一、二层将于2016年暑期进行大修改造。此次改造涉及东、西区食堂餐桌椅的重新购置。为了更好地了解学生们的意见和建议，后勤集团餐饮管理部邀请学生伙食委员会选派学生代表，与餐饮管理部共同选定食堂的餐桌样式。 
 为了征求学生意见，推动“民主办伙”工作，4月19日，餐饮管理部召开座谈会，后勤集团副总经理朱岩出席会议，校学生会权益部部长王宇衡等6名学生代表应邀参加会议。座谈会由餐饮管理部部长张雅鹤主持，副部长冯惠中及行政办公室、东区、西区食堂负责人参加座谈会。 
 
 张雅鹤部长向学生们介绍了2016年暑期改造的相关情况，并向学生们展示了由学校相关部门推荐的餐桌椅厂家提供的几款设计样式和效果图。 
 学生代表也纷纷发表了自己对几款餐桌椅的意见和建议。通过对餐桌材质、样式、用途、间距和颜色等方面的充分讨论和研究，共同选定了东区食堂和西区食堂的四人快餐桌样式。为东区食堂东、西厅及西区食堂选择的是连体餐桌椅，为东区食堂中厅选择的是分体餐桌椅，学生代表还建议将效果图中桌椅颜色改为暖色系。 
 会上，餐饮管理部还向学生伙食委员会发出邀请，希望他们选派学生代表参加后勤集团即将举办的学生食堂烹饪技能大赛，并欢迎同学们继续关注和支持学生食堂的餐饮服务工作。 
