
后勤集团物业管理部配合做好校园杨柳飞絮治理工作
来源：物业管理部 文田雪涛 图/赵民富编辑：曾瑶   时间：2016-05-08  阅读：
次
 为逐步做好校园杨柳飞絮综合治理工作，进一步落实海淀街道《关于做好杨柳飞絮治理工作的通知》文件精神，后勤集团物业管理部于5月6日起，配合海淀区街道绿化办对全校范围内杨柳雌株进行飞絮防治工作。 
 由于校园内上世纪种植的杨柳树雌株较多，从而导致每年入春后（四、五月份）校园都会迎来“飞絮季”，不仅污染环境，也给人体健康带来危害。同时，还会对公共安全、交通安全和公共设施产生影响，特别是作为易燃物又具有一定的安全隐患。 
 为有效缓解飞絮“满天飞”的现象，物业管理部配合海淀区街道绿化办专业人员对校内300余棵杨柳雌株进行综合治理，其主要治理措施为用“打针”的方法对杨柳树雌株注射“抑花1号”花芽抑制剂及对部分雌株杨柳树嫁接上雄性枝干，通过多种方式控制飞絮的产生。同时，物业管理部还采用对生长旺盛的杨柳树雌株及时进行枝条修剪，并对主干路洒水等方式缓解校园内飞絮总量。 
 
 
 杨柳飞絮治理是一项长期绿化防控工作，物业管理部将根据海淀区街道相关部门工作要求，有计划、有步骤地做好防控配合工作，从而有效控制校内杨柳飞絮的产生。 
