
物业管理部顺利完成“2018年全国硕士研究生招生考试报名现场确认工作”物业服务保障任务
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-11-13  阅读：
次
 根据北京市考试院统一部署，2018年硕士研究生招生考试现场确认工作统一于2017年11月10日至12日在市内各考点开展。我校作为报考点之一，研究生报名现场确认地点设在公共教学一楼。为使该项工作安全有序进行，确保考生顺利完成现场确认，物业管理部对现场准备工作进行了周密安排和部署，细化分工、责任到人，充分做好各项物业服务保障工作。 
 
 
 11月8日，物业管理部教学服务中心提前对公共教学一楼供水（电）设备、消防设施、紧急出口等基础设备设施进行全面巡查，同时按要求对报名所用教室进行布置，并加大了保洁清扫力度与频次，以确保现场确认工作万无一失。在报名确认期间，组织专人加强对公共教学一楼出入秩序的管理，并增加了对现场及周边区域的巡查次数，密切与学校各有关单位进行配合，随时掌握报名确认工作的现场状况，保证了该项工作平稳顺利进行。 
 经过三天紧张有序的工作，物业管理部顺利完成2018年全国硕士研究生招生考试报名现场确认的物业服务保障工作，约7800名考生完成资格审查和确认工作。 
