
中国人民大学幼儿园开展安全工作检查
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-11-24  阅读：
次
 近日，中国人民大学幼儿园根据海淀区委教育工作委员会、海淀区教育委员会、海淀区人民政府教育督导室联合发布的安全工作专项行动通知，在园内开展了安全工作检查。 
 11月22日上午，曙光街道派出所3名民警来幼儿园进行安全检查，实地查看了教学班、楼道、楼顶花园等，详细询问了幼儿园物防、人防、技防的落实情况，并重点检查了用火、用电安全情况，对幼儿园的安全工作给予肯定并提出建议。 
 
 11月22日下午，幼儿园各部门召开安全会议，提高教职工安全意识，严格落实安全责任，明确职责任务，细化工作措施，将安全工作落实到每个岗位。 
 
 11月23日，幼儿园安全工作领导小组检查了园内水电线路、楼梯、门窗、大型玩具、食堂以及消毒消防设备等，抽查了楼道消防水枪、水带是否完好，灭火器压力是否正常，确保消防器械正常使用，并对班级多媒体使用、食堂电器的用电及燃气设备管理、监控室监控管理等做出了进一步规范。 
 
 中国人民大学幼儿园将继续加强安全教育，狠抓内部安全管理，强化安全措施，优化幼儿园安全环境，以安全促稳定，为幼儿园正常教育教学的开展提供安全保障。 
