
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园开展退休老教师回家活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-11-17  阅读：
次
 11月17日，为发扬中华民族尊老爱老优良传统，感恩退休老教师为幼儿园教育事业作出的贡献，中国人民大学幼儿园邀请了曾经在幼儿园工作的21位退休老教师回家。中国人民大学幼儿园总园长曹春香、太阳园执行园长李亚南等参加活动。 
 
 退休老教师们一起观看了幼儿园70周年教育成果汇报的视频，追忆了幼儿园的发展历程和往昔岁月，并畅谈幼儿园的未来发展，交流感想心得。 
 曹春香在座谈会上作致辞，她表达了对退休老教师的感谢和想念，汇报了幼儿园过去一年取得的各项成绩，并衷心希望离退休教师对幼儿园的发展持续给予关注和指导。 
 
 座谈会中，退休老园长黄祥瑞对幼儿园取得的成绩给予肯定及赞扬，勉励幼儿园在岗教职工继续发扬优良传统，甘于奉献、勤奋工作、共同努力，将幼儿园建设的更加美好。幼儿园的教职工们还为回家的老教师们准备了手工饺子。 
 
 退休教师返园活动是人大幼儿园的传统。幼儿园通过开展活动，既回忆了园史、感恩了老教师，又能集思广益、建言献策，为更好地发展提供了信心和动力。 
 
