
国际公寓部举办客房铺床技能比赛暨新员工实操培训
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2017-11-17  阅读：
次
 11月17日下午，为进一步提升客房服务员的技能水平，展示我校良好的涉外窗口形象，国际公寓部在专家楼205房间举办客房铺床技能比赛。国际公寓部部长李秋荣、副部长孙锐及部长助理王爽担任本次活动的评委。比赛由国际公寓部管家部经理吕欣主持。 
 
 参与本次比赛的11名客房服务员身着整齐的工作服，以饱满的热情投入到比赛中。她们动作娴熟敏捷，充分展示了自己的岗位业务素质。甩床单、床垫包角、套被罩……一气呵成。经过一轮激烈的角逐，按照用时最短和铺床综合效果最终评选出一、二、三名各一人。竞赛结束后，李秋荣对选手们的综合表现特别是每个人的长处、需要注意的细节问题等进行了点评，在给予员工充分肯定的同时，就进一步改进和提高接待服务工作水平提出了指导意见。 
 
 铺床比赛结束后，还专门针对管家部新招聘的员工进行了实操指导和培训，新员工在老员工的指导下，进行了反复的铺床练习。 
 此次铺床技能比赛，不仅能够提升管家部服务员们的工作效率和服务质量，而且能对员工学习和钻研业务知识、提升工作能力起到积极的促进作用。 
