
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
员工宿舍管理办公室开展冬季消防安全工作检查
来源：人力资源部编辑：刘璇   时间：2017-11-27  阅读：
次
 11月20日起，为认真贯彻落实《后勤集团关于开展安全隐患大排查大清理大整治行动的通知》精神，深刻吸取“11.18”火灾事故的经验教训，员工宿舍管理办公室开展了为期一周的冬季消防安全大检查，排查员工宿舍安全隐患，确保员工住宿安全。 
 员工宿舍管理办公室主任王红岩带领检查小组对所辖员工宿舍区域进行了地毯式排查，认真查看了各区域的消防疏散通道及安全出口畅通情况、消防设备设施完好可正常运行情况、宿舍房间有无使用违章电器或存放易燃易爆等危险物品情况，及时了解值班人员对消防应急预案、灭火器使用方法等知识与技能的掌握程度。同时，检查小组重点检查了地下宿舍的吸烟情况，对发现的问题责令相关单位及人员立即进行整改。 
 
 检查过程中，检查小组要求相关工作人员对所辖宿舍公共区域的卫生死角进行彻底清理，及时清扫整顿地上区域的落叶及杂物；要求住宿员工及时清理房间内生活垃圾，充分认识消防安全工作的重要性，增强消防安全责任意识。检查小组还发现部分区域供电、通风等公共设施损坏或故障，相关工作人员及时联系物业管理部并配合维修。 
 
 此次检查落实了员工宿舍消防安全责任主体，基本消除了各宿舍的火灾隐患，增强了员工火灾防控意识，有力确保了员工宿舍的安全稳定。 
