
后勤集团“党员之家”活动室开放使用
来源：人大后勤网编辑：罗舒雯 陆婷   时间：2016-03-23  阅读：
次
  后勤集团党委积极贯彻学校有关党建工作精神，将为基层党组织提供政策、经费、空间等保障作为2015-2016年度集团党委工作计划重点之一。经过集团党委的精心筹划和准备，后勤集团“党员之家”活动室自即日起，正式对集团党支部、各部门职工开放。 
   
 “党员之家”位于集团机关小院019室，设置了“党员阅读角”、“入党宣誓区”、“会议讨论区”三大功能区，放有领导人自传、领导人选集、党建读物、实务教程、时政热点杂志等书籍，供党员现场阅读和开展相关研讨交流活动；室内还设有会议桌，供各级党组织召开组织生活会、民主生活会及基层党支部“三会一课”等使用；活动室墙上嵌有中国共产党党旗和“入党誓词”，新发展党员可面向党旗进行宣誓，并提醒党员干部要时刻发挥好先锋带头作用。 
 
 建立“党员之家”活动室，是集团党委推进基层党建工作从严从实发展、规范党组织生活、提升基层党支部创造力凝聚力、战斗力的重要举措，希望各党支部积极利用活动室条件开展组织生活，形成既严谨规范又生动活泼的组织生活氛围，为后勤事业改革发展凝聚党员先锋力量。 
   
 附   件： 
 后勤集团“党员之家”活动室申请使用流程（试行） 
 为满足后勤集团广大党员、党组织开展学习教育活动、提升组织生活质量的需要，集团党委现面向集团基层部门、各党支部开放后勤集团机关小院019室作为“党员之家”活动室，开展“三会一课”等党组织生活。 
 现将相关申请使用流程说明如下： 
 1．适用范围：基层党支部开展“三会一课”、入党积极分子教育培训、入党宣誓等活动，召开民主生活会、组织生活会；各党支部开展党建理论及时事热点研讨会、经典阅读、主题党日活动及其他寓教于乐的党员文体活动等。 
 2．开放时间：周一至周五8：00—17：30（暂定） 
 3．申请流程： 
 申请单位所在党支部提前拨打集团办公室电话62513098确认空闲时间，集团办公室确认通过后借用。 
 4.注意事项： 
 “党员之家”的使用人员必须爱护内部设备、资料等，不得随意涂改损坏。“党员之家”的书籍、报刊、等资料，不得擅自带走或外借。请使用人自觉保持活动室整洁卫生，共同爱护“党员之家”。 
   
 后勤集团党委 
 2016年3月 
 
