
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部党支部、分会联合组织通州新校区暨博物馆参观活动
来源：酒店管理部党支部、分会编辑：刘璇   时间：2019-10-13  阅读：
次
 为热烈庆祝中华人民共和国成立70周年，深入开展“不忘初心、牢记使命”主题教育活动，大力弘扬以爱国主义为核心的伟大民族精神，观城乡新貌、看身边变化，10月13日，酒店管理部党支部、分会联合组织部门党员、积极分子、骨干员工共14人，赴学校通州新校区、通州区博物馆、大运河森林公园参观游览。 在通州新校区指挥部，大家听取了新校区物业管理办公室主任陆金良对通州新校区指挥部整体情况的介绍，观看了新校区建设规划沙盘，了解了新校区的总体规划理念、功能分区布局及当前的建设情况。学校新校区的宏大规划让大家倍感震撼和骄傲，对继续全力奋进、共同为新校区建设做好本职工作充满昂扬斗志。 ▲参观通州新校区指挥部 ▲参观通州新校区指挥部 新校区参观结束后，大家一同来到通州区爱国主义教育基地——通州博物馆进行参观，这里是学习革命传统、保持共产党员先进性的重要课堂。通州博物馆为清末建筑，是社科性综合博物馆，是对人民进行爱国主义教育和爱家乡教育的场所。展出内容丰富且极具特色，历代文物、古迹照片、石刻拓片、历史资料等重点记述了通州的漫长历史与漕运的兴衰历程，全面展示了通州这块古老土地的发展与兴衰、文化与内涵。参观博物馆使大家更加深入、全面地了解了通州的历史和文化，对作为北京城市副中心的通州区建设发展充满期待和自豪。 ▲参观爱国主义教育基地——通州区博物馆 活动的最后一站是通州区大运河森林公园，虽然蒙蒙细雨一直未停，但大家的兴致不减，在细雨中细致观赏森林公园的景观及庆祝建国70周年的花卉展览，在欣赏风景、美好心灵的同时，共同为祖国的繁荣富强和京津冀协同发展送上祝福。 ▲参观大运河森林公园 本次活动促进了员工间的交流，营造了和谐融洽的集体氛围，丰富了员工的户外生活，引导大家以更加饱满的工作热情投入到酒店管理部的工作中，不断提升接待服务质量，树立良好的对外服务形象。 
