
中国人民大学社区居家养老服务中心举行“居家养老家政服务进社区”宣传活动
来源：社区居家养老服务中心 何淼编辑：曾瑶   时间：2016-03-09  阅读：
次
 3月9日，中国人民大学社区居家养老服务中心（以下简称“中心”）分别在便民市场北侧和双趣园举行了“居家养老家政服务进社区”宣传活动，旨在为我校离退休教职工及其家属提供专业可靠的家政服务，减轻居家老人生活负担。中心经过多次市场考察，最终确定引进海淀街道指定的居家养老服务商——北京延年益寿健康科技有限公司为人大社区老人提供家政服务。 
 
 
 活动现场，老人纷纷前来咨询。他们表示因行动不便，家庭保洁、出行、理发、购物、看病等日常生活比较困难，子女平日工作繁忙无暇照料，因此亟需家政服务。如今，中心能够为他们引进海淀街道指定的家政服务商，不仅服务有保障，还能使用养老助残卡刷卡消费，一定程度上减轻了他们的经济负担。同时，他们对中心工作表示大力支持，也对中心未来的发展提出许多宝贵的意见和建议。 
 中国人民大学社区居家养老服务中心于去年6月正式成立，挂靠后勤集团，接受后勤集团的业务监督和工作指导。中心保本运行，公益活动和公共服务不收费，有偿服务不盈利。 
