
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团物业管理部开展春季绿化养护工作
来源：物业管理部编辑：曾瑶   时间：2016-03-21  阅读：
次
 一年之计在于春，阳春三月，天气逐渐转暖，绿色即将重回大地，正是校园绿化养护的繁忙时节。物业管理部针对校园内各类植物习性，合理调配绿化工作人员，在春季集中开展各项绿化养护工作。 
 我校品园六楼周边种植有大量鸢尾花，经过数年的生长，这些花朵已生长过密，现有生长空间不足以保证每朵花都能健康、茁壮地成长。物业管理部根据鸢尾花的生长特点，组织绿化工作人员逐一对其进行挑选并科学地进行间植，以保证全部鸢尾花顺利成长。 
 
 “立春”之后，植物即将进入返青期，由于气温回升较快，植物水分蒸发量也随之越来越大，所以必须为植物额外提供大量的返青水，以确保其迅速生长。物业管理部按照惯例于今年提前开展此项工作，专门安排洒水车对校园内各类植物进行返青水浇灌工作。 
 
 同时，在植物生长关键时期，物业管理部针对土地养分不足的问题，集中对草坪植被进行人工施撒肥料的工作。 
 
 物业管理部还将积极开展多项美化校园工作，为全校师生展现美好的校园环境。 
