
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
海淀区第六互动小组骨干教师培训暨结对交流仪式在中国人民大学举行
来源：中国人民大学幼儿园编辑：曾瑶   时间：2016-04-01  阅读：
次
 3月31日，“海淀区第六互动小组骨干教师培训暨结对交流仪式”在中国人民大学举行。海淀区教委副调研员杨宝玲出席仪式。海淀区第六互动小组组长、中国人民大学幼儿园总园长曹春香参加仪式并作仪式前发言。 
 曹春香园长在发言中指出，此次活动的目的是更好地发挥骨干教师示范引领作用，提升园所整体教师队伍专业水平，希望各园本着园所之间优势互补、资源共享、互助互利、共同提高的原则，开展形式多样的学习、交流及研讨活动。 
 在签约仪式上，为加深园所之间的交流与合作，确保结对活动落实到实处，第六互动小组园所之间现场签订结对意向书，达成共识。结对园所承诺，今后将定期进行专题培训和交流，共享优质资源，提供多元化的教师成长平台，促进教师专业化发展。 
 
 空军直属机关蓝天幼儿园骨干教师杨威、中国人民大学幼儿园新进教师林贤敏先后作为教师代表发言，她们说起自己入行的经历，并感谢海淀区领导、幼儿园在教师成长路上给予的支持和帮助，她们表示将珍惜每一次学习交流的机会，互相学习，共同提高，贯彻指南精神，促进孩子快乐成长。 
 
 杨宝玲副调研员作总结性发言，强调骨干教师结对活动的重要性，并表示教委正在培养一群师德优良、业务精湛的教师队伍，教师专业化成长决定幼儿园品牌的树立，今后更要加强园内交流、园所间交流，实现教师专业思想、专业技能的共享。 
 
 结对仪式后，资深培训师肖南雁老师对在场的所有教师进行“提升职场辛福感——敬业促进职场心理健康”培训，以发问的方式启发大家思考，提升教师职场幸福感，激发教师爱岗敬业的热情。 
