
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团召开党政联席会议
来源：人大后勤网编辑：曾瑶   时间：2016-03-22  阅读：
次
 3月22日上午，后勤集团召开党政联席会议。中国人民大学副校长刘向兵、党委组织部副部长张晓辉出席，后勤集团领导班子及党委委员参加。会议由后勤集团总经理林建荣主持。 
 
 张晓辉副部长宣读了学校任命朱岩同志为后勤集团副总经理的决定。朱岩副总经理发表就职感言。 
 林建荣总经理讲话，对朱岩同志在新岗位上的工作提出希望，同时感谢学校对后勤集团队伍建设的高度重视和大力支持。 
 刘向兵副校长讲话，介绍了学校充实后勤集团领导班子成员的考虑，对朱岩同志提出了勇于担当责任、不断加强学习、探索高校后勤改革新举措等工作要求。 
 刘向兵副校长还对未来一段时间后勤集团的工作提出新要求：领导班子要继续团结一心共谋发展，在高等教育综合改革的背景下，积极推动高校后勤服务保障系统的供给侧改革，优化供给结构，提高服务质量；以“1620行动计划”为抓手，不断开拓创新，为师生“办实事”，继续深化“精细化管理、人性化服务”。     
 会议还讨论了集团领导班子分工，传达了相关情况等。 
