
后勤集团召开深入开展“小金库”专项治理工作部署会
来源：财务部 付诗编辑：曾瑶   时间：2016-03-25  阅读：
次
 为严格贯彻落实中央八项规定精神，严肃财经纪律，加大财务监督和审计监督力度，进一步规范集团资产财务管理和公务支出行为，深入开展“小金库”专项检查治理工作的全面开展和顺利实施，根据上级有关文件精神和学校的要求，3月24日下午，后勤集团召开了深入开展“小金库”专项治理工作部署会议。集团党委书记兼副总经理冯诗松，副总经理赵淑慧，党委副书记、纪检委员兼副总经理孟林出席会议，集团各部门主要负责人参加会议。会议由赵淑慧副总经理主持。 
 
 冯诗松书记指出，治理“小金库”是一项长期性的工作，并对此项工作的开展提出了三点要求：第一，大家要高度重视，负责人要亲自部署，全权负责，把会议精神传达到基层员工；第二，要形成自查自纠的工作方案及具体措施，按照“小金库”八项治理内容逐条排查，发现问题及时整改，切实把治理工作做到实处；第三，以此次专项治理工作为契机，各部门要进一步严肃财经纪律，研究落实“小金库”治理的长效机制，建立健全规章制度，使集团财务管理工作再上新的台阶。 
 赵淑慧副总经理传达了学校深入开展“小金库”专项治理工作的会议精神，强调学校对此次工作高度重视，要求各部门对治理工作要落到实处。此外，她还对“小金库”的定义、表现形式及其危害性进行解析，明确了此次专项治理的检查范围和工作步骤。党委纪检委员孟林指出，要严肃对待，不走过场，按工作方案要求开展“小金库”专项治理工作。财务部负责人对自查自纠阶段的工作部署与相关具体情况作了说明和阐释。 
