
中国人民大学幼儿园举办“庆三八 展风采”活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：曾瑶   时间：2016-03-09  阅读：
次
为庆祝“三八”国际妇女节，丰富教师的文化生活，展现教师的精神面貌，打造团结和谐的教师队伍，使教师们度过一个快乐而有意义的节日。3月7日晚，中国人民大学幼儿园在多功能厅举行了“庆三八 展风采”活动。活动在全园教职工参与下，各部门都精心准备了丰富多彩的节目表演，各尽所能，展示自我，张扬新时代女性风采。节目有教学组别开生面的串烧表演《群英荟萃》，喜庆红火的群体舞蹈表演《回娘家》，现代个性幼教小品表演《我的路》，青春无悔的弹唱表演《樱花草》；后勤组温馨的诗歌朗诵《拥抱春天》，传统越剧表演《我有一个小九妹》、《天上掉下个林妹妹》，感情丰富的女高音表演《天上的西藏》；特色表演三句半，傣族歌曲清唱，独舞《伊人如梦》等。最后男女反串走秀表演将本场文艺汇演推向高潮。形式多样的节目表演为大家带来欢乐的同时，也拉近了教职工之间的距离。 此次活动，不仅为每位教师搭建了展示自己个性的平台，而且活跃了教师的业余生活，增强了教师的信心，促进了教师之间的交流和学习，展示了我园教师团结向上、多才多艺的的精神风貌。 
  
