
北区食堂素食窗口受追捧
来源：餐饮管理部 陈巧编辑：曾瑶   时间：2016-03-21  阅读：
次
 为了满足师生多样化的用餐需求，3月14日中午，素食窗口在北区食堂二层西侧正式开放。 
 素食窗口每餐供应12道精品素食，考虑到就餐师生较多，受众面较广，用餐需求多样，因此素食菜肴选料广泛、用料讲究，包括菌类、叶菜类、根茎类、果品类，再配以青红椒、枸杞、豌豆、花生等原料，不仅色泽美观，而且为人体提供了维生素、蛋白质、膳食纤维以及多种矿物质等多种营养素；烹法多变、口味多样，有蒸、炒、炸、烩等多种烹调方法；香辣味、酸甜味、咸鲜味等多种口味，体现了菜品的广泛包容性，也满足了南北师生差异化的用餐需求。素食窗口开放一周以来，受到了师生的广泛欢迎和一致好评。 
 
 
 为筹划开放素食窗口，北区食堂自今年2月便开始筹备，从新学期开始，从思路创新、外出学习、购买素食书籍、菜品研制、菜单确定、邀请学生试吃、菜牌制作到素食窗口的正式开放，耗时近一个月的时间。在素食窗口未来运行方面，北区食堂将以师生的爱好为出发点，淘汰不受师生欢迎的菜品、保留受欢迎的菜品，同时每周推出新菜品，并因时制宜的取材，更好地为广大师生提供多样化的用餐服务。 
