
中国人民大学幼儿园开展海淀区“聚焦幼儿心理健康和情感能力”研修活动
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2017-11-09  阅读：
次
 11月8日，为提高教师对幼儿情绪情感的指导能力，“聚焦幼儿心理健康和社会情感能力核心素养发展”系列工作坊的老师们走进中国人民大学幼儿园，开展共情专题讲座。北京师范大学心理学院教授、博士生导师伍新春，北京教育学院学前教育学院副院长李丰和讲师刘畅参加了此次活动。幼儿园业务副园长李天舒主持活动。 
 
 工作坊的老师们一起观摩了大四班教师李玥开展的《投哪一票》共情课程教学活动。李玥通过游戏方式，引导幼儿理解投票是解决集体冲突的方式，并使其接纳投票结果。观摩结束后，李丰点评了李玥的教学活动，肯定其教学思路清晰、教学目标明确、组织教学手段多样。 
 
 伍新春带领大家一起分析了教学活动的细节和重难点，指导教师如何调节幼儿的消极情绪，并学会接纳、理解、转化和调节幼儿情绪，从而促进孩子的社会适应能力提升。伍新春对“冲突”进行解读，他讲解了冲突的“潜伏阶段、意识阶段、情绪阶段、处理阶段和结局阶段”五个发展阶段，以及冲突的“回避/退缩、迁就/投降、强迫/攻击、说服、妥协和协商”六种解决方式。伍新春还结合幼儿园各年龄段孩子的社会适应能力发展情况，阐述了冲突化解的策略，指导教师培养孩子学会自己处理冲突过程中情绪问题的能力。 
 活动结束后，在座的教师们认为此次研修活动收获颇丰，不仅让她们对孩子的心理社会能力发展特点有了更深刻的了解，同时也加强了园所之间对于幼儿心理健康教育的沟通，为今后更为广泛的交流、合作打下了良好的基础。大家希望在未来有更多此类研修活动，帮助教师将学到的知识应用到幼儿教育教学活动中，进一步关注幼儿心理健康，提升孩子的情感能力。 
