
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国内公寓部开展中控员火警点位报警测试
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2017-10-27  阅读：
次
 为进一步提升国内学生公寓中控员消防专业技能,巩固前期消防培训成果,10月26日凌晨1点10分，国内公寓部安全管理办公室开展了中控员火警点位报警测试。 
 此次测试在事前不通知的情况下，随机按下手动报警器，检查中控员是否能够按规定要求到达火警现场。考核标准为中控员穿着工装、携带应急包及对讲机，在3分钟内到达现场，准确找到报警位置，查看情况后向中控室及时反馈情况并采取妥当处理措施。考核对象为负责品园区学生公寓火警跑点的品园6楼中控室，以及负责知行区学生公寓火警跑点的知行5楼中控室。凌晨1点10分，在知行3楼按下手动报警按钮，知行5楼中控室中控员段坤亚于1点12分赶到报警位置。凌晨1点30分在品园4楼按下手动报警按钮，品园6楼中控室中控员马见洗于1点32分30秒赶到报警位置，均符合3分钟到达的要求，中控员均穿着工装，携带应急包及对讲机，并能够按照火警报警处理流程熟练操作，顺利通过本次考核。 
 
 
 国内公寓部高度重视对员工的消防安全培训，并定期组织开展消防知识与技能考核，努力构建一支组织纪律性强、专业素质过硬、反应速度及时的专职安防队伍,切实做好学生公寓的消防安全保障工作。 
