
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国际公寓部举办新员工入职培训
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2017-11-03  阅读：
次
 11月3日下午，为了让新员工尽快地融入团队，塑造外事服务员工的良好形象，国际公寓部举办新员工入职培训。部门全体中层干部出席培训会，来自综合管理办公室、客务部、安保部的10名新员工参加，本次培训由国际公寓部部长助理王爽主持。 
 
 国际公寓部部长李秋荣首先代表部门欢迎全体新员工加入国际公寓部大家庭，并做培训及工作动员。她指出国际公寓部是一个和谐温暖的大家庭，鼓励新员工尽快适应新环境，融入新团队，积极主动工作，履行好岗位职责，守护好外籍师生安全；各部门新老员工应该保持良好心态，明确成长方向，形成工作合力，齐心协力做好外籍师生住宿服务保障工作，为人大后勤服务保障事业添砖加瓦。李秋荣还希望新员工在工作中保持主动学习的精神，善于自我提高，做好职业规划。她说:“优秀的业绩表现一定能够赢得绩效奖励和职务提升空间”。随后，与会新员工进行了自我介绍，彼此之间增进熟悉了解。 
 培训开始后，王爽运用生动形象的PPT为新员工介绍中国人民大学校史、现任校领导及领导班子成员，后勤集团的成立、组织职能部门的设立、领导班子成员，国际公寓部部门设置及职能说明，让新员工全面系统的了解校园的工作环境，增进初为人大人的归属感与自豪感。在《国际公寓部员工手册》培训环节，王爽带领新员工全面温习员工手册内容，并对工作纪律、考勤制度、奖惩制度等内容做了详细阐述。 
 安保部从《消防应急预案》、楼宇内报警设备使用、灭火器材使用几方面对新员工进行了安全知识系列培训，并进行了灭火器实操练习，帮助新员工提升安全责任意识并掌握基本灭火器材使用要领。 
 
 
 此次培训为新员工迅速适应环境，并与其他员工展开良性互动打下坚实的基础，为之后工作的开展创造了有利条件。 
