
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园开展消防演习活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-11-10  阅读：
次
 11月9日是全国消防日，为了进一步提升教师和幼儿应对突发事故的灵活应变能力，使幼儿掌握消防安全知识，从小培养消防意识，幼儿园组织全园师生开展了消防演习活动。 
 上午9点整，预警铃声传遍整个教学楼，听到警报后全园教职工立即停下手中的工作。园领导以及后勤人员按照幼儿园紧急预案，迅速到岗到位，站到各楼梯转角和楼道出口处，疏散汇集的人流，谨防**件发生。各班教师迅速做出反应，沉着、冷静地指导幼儿弄湿小毛巾，按预案的疏散路线带领幼儿拿起湿毛巾，捂住口鼻，伏着腰，分3道楼梯有序撤离教学楼。当孩子们到达操场安全地带后，教师们及时清点本班人数，整个疏散只用了3分钟。 
 
 总务主任张京顺总结了此次消防演习的情况，讲解了灭火器的使用方法，并对全园师生进行消防安全知识培训。培训结束后，各班老师还带领孩子们观看了安全知识展板，向孩子们讲解安全小常识，加深孩子们对校园安全的理解。 
 
 演习活动不仅让师生们懂得了发生火灾后如何进行自救，而且增强了教职工在面对突发火灾时沉着冷静的心理素质，让幼儿园全体教职工树立消防安全意识，为构筑幼儿园消防安全“防火墙”奠定良好的基础，并将安全教育渗透到未来的日常教学中，为孩子们创造安全的育人环境。 
