
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部圆满完成全国高校社会主义经济理论与实践研讨会2017年会接待服务工作
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2017-11-06  阅读：
次
 11月4日，全国高校社会主义经济理论与实践研讨会2017年会在我校召开，此次会议为研讨会第31次年会。为确保圆满完成此次年会接待服务任务，酒店管理部精心准备、周密部署，主动联系学校办公室、经济学院等单位，协同餐饮管理部做好接待服务工作。截止至11月6日，酒店管理部共提供会议用房95间，接待参会人员117人，圆满完成接待服务任务。 
 密切沟通，接待服务全天候 
 为顺利完成年会的住宿接待保障工作，酒店管理部于10月30日召开工作部署会，统筹部署各项接待准备工作,建立微信联络群，与学校办公室联络人、经济学院会务组进行实时沟通和协调，及时通报和反馈会务组的需求、意见等重要情况，实时更新和调整入住名单及住宿安排，详细记录每位参会人员的入离日期，为此次参会人员的顺利入住奠定基础。 
 细化分工，及时清扫房间保入住 
 11月3日参会代表入住当日，恰逢上一团队中午集中退房140余间，酒店管理部克服困难、科学安排，团体退房、房间清扫、设备检修交叉作业，客房部加班加点清扫完成全部接待用房，物业部同时对所有接待用房设备设施及无线网络覆盖运行情况进行检查维修，有效保证了接待用房设备设施正常、完好。 
 注重细节，人性化服务暖人心 
 接待登记规范高效。前厅部提前分配房间、试制房卡，安排业务素质强的骨干员工为参会人员办理住宿登记并提供咨询服务；入住登记结束后，行李员贴心帮助参会代表寄存、搬运行李并引导至入住房间，确保参会代表顺利入住。 
 客房服务温馨细致。在房间内放置温馨提示卡以便随时解决参会代表住宿期间的问题；汇贤大厦升级后使用iptv信号，电视频道量增加一倍，酒店管理部印制了电视节目单，方便参会人员获取节目资讯；11月北京气温逐渐降低，酒店管理部准备了电暖气、暖心红茶和矿泉水，为参会人员带去暖意。 
 
 工程人员安装电暖气 
 
 客房配备暖心红茶和矿泉水 
 工程维修实时到位。提前联系、配合物业管理部电梯班工作人员对汇贤大厦8部电梯的供电线路、控制线路、轿厢、轿厢门等进行检修，确保电梯良好运行；会议期间安排专人值守，应对突发状况。 
 
 配合物业管理部人员检修电梯 
 针对学校重要会议和活动的住宿接待工作，酒店管理部制定了重要团体接待服务流程，各部门按照工作分工，统筹协调、密切配合，为学校师生和宾客提供规范、细致、温馨的住宿服务。 
