
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部举办前厅综合业务技能竞赛
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2017-11-03  阅读：
次
 11月2日下午，酒店管理部在汇贤大厦多功能厅举办前厅综合业务技能竞赛，后勤集团副总经理杨建国、集团总经理助理兼办公室主任储著斌、集团人力资源总监柯玉雪出席活动并担任评委。活动由酒店管理部前厅部经理孙书文主持。 
 竞赛采取现场情景模拟形式，以实际发生的案例为情景模板，4组参赛员工通过现场抽签，确定竞赛现场考核题目。竞赛题目围绕日常接待工作涉及的客房预订、入住登记、户籍信息上传、收银结账等实际工作中遇到的典型问题，从仪容仪表、服务礼仪、业务能力、应变能力、工作质量、服务意识、团队精神七个考核维度，全面考评员工业务水平。 
 酒店管理部部长张青平宣布比赛开始。参赛选手轮番上场，规范、标准地完成业务处理；每组竞赛结束后，孙书文对本组题目考核的业务技能标准和参赛选手表现进行现场点评，为参赛员工提出改进建议。经过激烈角逐，第三小组李学杰和张雪获得一等奖。 
 
 评委认真评分 
 
 比赛现场 
 竞赛结束后，集团领导对选手表现进行点评，在给予员工充分肯定的同时，就进一步改进和提高接待服务工作质量提出指导意见。储著斌提出，要认真贯彻集团中层会议精神，服务人员在做好规范、标准服务的基础上，增强主动服务意识，发自内心的尊重师生和宾客，为服务对象提供“会心一笑”的服务。柯玉雪从人力资源管理的专业层面对竞赛流程设计及如何提高培训效果提出建议，为酒店管理部今后更好的组织和开展类似活动指明了方向。 
 
 杨建国做总结讲话，他对活动的组织和比赛选手的表现给予了肯定，并对员工们寄予期望。他强调集团新学年提出的“二十五项改革服务产品”中包含“酒店提升1.0项目”，贤进楼修缮改造工程改进了酒店的硬件设施，相应对酒店服务软环境提出了更高要求。酒店服务势必要进一步规范服务流程，完善服务细节，夯实业务基础，提升服务水平，用心为广大师生和宾客提供更加高效、优质、温馨、便捷的服务，提升服务满意率。 
