
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团开展2018年员工跳绳比赛
来源：集团工委编辑：刘璇   时间：2018-11-16  阅读：
次
 为丰富员工文体生活，养成积极健康的生活方式，11月16日中午，集团工委组织开展了员工跳绳比赛。 
 
 本次活动得到了集团领导的大力支持，集团总经理宋大我，副总经理杨建国、赵淑慧、朱岩来到比赛现场为选手加油助威。各分会踊跃报名，共有一百余名员工参与比赛。 
 本次比赛共设置了男子单人跳绳、女子单人跳绳、单人团体和长绳8字团体赛四个比赛项目。赛场上，跳绳上下翻飞，队员们个个身手矫健，轻巧灵活，争分夺秒，充分发挥了自己的特长和团队合作精神。 
 
 
 经过一个多小时的激烈角逐，物业管理部分会吕振奇、公寓管理部分会陶国梅分获男、女单人跳绳冠军；物业管理部分会、公寓管理部分会、酒店管理部分会分获单人团体成绩冠亚季军。公寓管理部分会、物业管理部分会、机关分会分获长绳8字团体赛冠亚季军。集团领导为获奖选手和团体颁发了奖品并合影留念。 
 
 通过举办跳绳比赛，强化了员工快乐工作、健康生活的意识，进一步增强了员工的团队凝聚精神，同时也激励广大后勤员工以更加饱满的热情投入后勤服务保障工作。 
