
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
海淀区驻人民大学环境秩序联合执法站举行揭牌仪式
来源：集团办公室 杨笑天编辑：曾瑶   时间：2016-01-19  阅读：
次
 2016年1月19日下午，海淀区驻人民大学环境秩序联合执法站举行揭牌仪式，海淀区副区长徐永全、中国人民大学副校长查显友、刘向兵共同为联合执法站揭牌。 
 北京市公安局海淀分局、北京市工商局海淀分局、海淀区食品药品监督管理局、海淀区精神文明建设委员会办公室、海淀区城市管理综合行政执法监察局、海淀街道办事处、海淀派出所及海淀城管大队海淀分队等部门负责人出席揭牌仪式。校长助理、资产与后勤管理处处长黎玖高、后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、资产与后勤及管理处副处长杨殊、后勤集团党委副书记兼副总经理孟林等相关部门负责人参加。 
 徐永全副区长表示，要发挥联合执法站的联合作用，整合城管、公安、市场（食药品）监督、环保监察等多部门力量，加大力度推进人民大学校园环境综合治理工作，积极主动出击，营造安定和谐的校园环境，打造文明城区。 
 查显友副校长对海淀区对学校综合治理工作的支持表示感谢，他表示学校各部门将全力配合联合执法站的相关工作。刘向兵副校长表示，希望学校和政府充分利用好联合执法站这个平台，加强学校和执法部门的沟通和交流，把学校校园环境综合治理工作做好。 
 
