
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团联合学校保卫处开展消防安全大检查
来源：服务监察部 王晶编辑：曾瑶   时间：2016-01-21  阅读：
次
 为全面排查消防安全隐患，做好寒假期间火灾防控工作，预防消防安全事故发生。后勤集团服务监察部发布《关于开展消防安全自查的通知》，通知集团下辖各单位全面开展自检自查，并根据检查实际情况填写消防安全自查表。各单位对自查工作高度重视，从消防安全制度、消防安全管理等方面进行了自检自查工作。 
 2016年1月19日、20日上午，后勤集团服务监察部联合学校保卫处对后勤集团所辖餐饮管理部、物业管理部、国际公寓部、酒店管理部、家属区物业管理中心、教学服务中心、北区锅炉房、知行生活服务区、知行消防中控室等重点部门、重点区域进行安全大检查，重点对各单位的消防安全制度、消防安全管理、建筑消防设施管理、寒假期间值班制度、火灾隐患整改情况等各方面进行了细致的检查。 
 
 
 经过检查，各岗位人员整齐，按照工作要求在岗。各部门的消防设备基本完好，已安排好假期值班工作。 
 检查过程中服务监察部提醒各单位进一步提高对烟花爆竹安全管理工作的认识，严格落实安全主体责任，明确责任单位、责任领导、责任部门、责任力量、责任时间、责任岗位、责任措施、责任效果等“八个责任”。以实现“确保禁放点、燃放点安全”为目标，落实“组织部署、宣传发动、安全管理、隐患排查、秩序维护、禁放看护、应急处置”等规定动作，确保依法、文明、安全燃放，确保校园安全。 
 提醒各业务部门及联营单位及时清理楼顶、居民区、人员密集场所的可燃、易燃物及堆积物，做好烟花爆竹燃放期间管控工作，消除安全隐患。 
 经过消防安全大检查，各单位已基本落实消防安全隐患排查整改工作。为确保寒假期间消防安全工作的顺利实施，后勤集团将继续检查整改落实情况，以确保后勤工作安全有序的进行。 
