
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团物业管理部开展多项环境美化工作
来源：物业管理部编辑：曾瑶   时间：2016-03-09  阅读：
次
 盎然春意，踏步而来，人大校园里洋溢着青春、多彩的学习和生活氛围，新春伊始，后勤集团物业管理部为进一步营造育人环境、增添校园景观观赏性，多措并举，开展多项环境美化工作。 
 近日，物业管理部对公共教学三楼开展教学环境整体改善工作，对多盆大型绿色植物进行合理规划，重新布局，并于楼道内悬挂10幅人大校园美景，营造人文、多彩的育人环境。 
 
 
 近期，气温日渐转暖，万物复苏，物业管理部依据气温、土壤等多种因素变化，于3月5日积极组织工作人员开展草木间植工作，科学合理规划树木移植方案，改善校园景观环境。 
 由于国学馆西南角树木生成环境有限，部分苗木吸收光照、水分等养分存在一定局限性，为进一步改善苗木生存条件，物业管理部工作人员利用天气转暖之时，从国学馆西南角移植出23株红枫和1株海棠，就近栽种红枫11株和海棠1株， 另有红枫12株移至百家廊进行栽培种植。此次移植工作依据树木生理生长习性，以确保移植树木成活。 
 
 
 本次草木间植工作于3月8日顺利完成，在今后的工作中，物业管理部将进一步营造校园优美景观。 
