
刘伟校长到后勤集团调研并慰问后勤保障系统优秀员工代表
来源：集团办公室 杨笑天 陆婷编辑：陆婷   时间：2016-01-25  阅读：
次
 1月25日上午，中国人民大学校长刘伟到后勤集团调研，深入了解后勤集团整体运行情况及近期重点工作，慰问2015年中国人民大学后勤保障系统优秀员工代表。查显友副校长、刘向兵副校长出席相关活动。校长助理、资产与后勤管理处处长黎玖高，校长助理、学校办公室主任郑水泉分别参加相关活动。 
 
 刘伟校长一行首先观看了后勤集团宣传视频。随后，后勤集团总经理林建荣从后勤集团在学校后勤保障系统中的角色定位出发，全面介绍了集团概况、员工队伍构成和各业务领域的基本情况及后勤集团近两年来的重点、亮点工作。他表示后勤集团将进一步加强队伍建设，提升信息化水平，从“汗水后勤”逐步转变为“智慧后勤”，形成具有人民大学特色的后勤管理和服务模式。 
 
 刘伟校长首先对后勤集团的工作表示肯定和感谢，他指出，后勤集团员工在平凡的岗位上做出了不平凡的成绩，带动了一批人为学校贡献力量。后勤集团作为学校运行的教学系统、行政系统、后勤保障系统三大系统中的重要一环，为学校正常运行做出了持之以恒的努力，在投入不足、工作复杂性差异性很大的客观情况下，后勤集团依然能够顶住压力，高水平地完成各项后勤服务保障工作，成绩非常值得肯定。刘伟校长表示，后勤担负着行政主管部门和市场运营主体两方面的责任，学校高度关心、高度重视后勤集团。在高校后勤发展前景尚不明朗的当下，维持学校后勤服务的正常运行是非常困难的，后勤集团要找准定位，进一步理顺与学校的财务关系，按轻重缓急逐步解决问题。他强调，后勤工作要重视安全问题，不能有丝毫大意，不能有半点闪失。最后，他向寒假依然坚守在工作岗位上的后勤集团员工致以新春问候。 
   
 座谈结束后，刘伟校长一行观看了“典型引路以点带面”2015年后勤保障系统评优表彰宣传视频，并慰问了受表彰员工代表，与员工代表合影留念。 
   
 
 后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理陈建立、副总经理张国增、杨建国、赵淑慧，老校区综合管理办公室主任黄粤涛，党委副书记兼副总经理孟林参加座谈。 
 保卫处、资产与后勤管理处、实验室建设与设备管理处、校园建设管理处、信息技术中心、校医院、后勤集团及北京世纪明德物业有限公司相关负责人陪同慰问。 
   
   
   
   
   
   
   
   
