
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
刘向兵副校长视察老校区工作并验收微型消防站
来源：老校区综合管理办公室编辑：曾瑶   时间：2016-01-20  阅读：
次
 2016年1月20日上午，中国人民大学副校长刘向兵到老校区视察工作，资产与后勤管理处副处长王志丹、老校区综合管理办公室主任黄粤涛陪同。 
 
 刘向兵副校长在视察中强调，灰一楼修缮加固工程是学校的重点工程，要做好安全管理，确保施工期间和假期消防安全，一定要保质保量保进度，争取早日恢复文物建筑昔日风貌。 
 刘向兵副校长一行还检查了由老校区综合管理办公室联合灰一楼施工单位、和敬公主府进行的消火栓、水带、水枪快速连接、出水扑救等科目的消防演练。通过模拟突发火情的初期处置，进一步检验了队员的实战能力，加强了联合作战水平。交道口街道7个社区书记和22个重点单位负责人等也共同参加，观摩学习。 
 
 
 演练结束后，刘向兵副校长与交道口街道工委书记严岩、东城区消防支队防火处处长张伟、交道口街道办事处副主任史卫东、交道口派出所副所长王鹏等相关单位负责人对人民大学老校区微型消防站进行验收并揭牌。大家对消防站建设工作表示认可，同时也提出了更高的要求与希望，要进一步加强队员的专业技能培训，熟练掌握消防设备使用操作，努力实现小火初起扑灭，大火第一时间扑救控制火势的目标，全面提升消防安全管理水平和区域火灾防御能力，为辖区消防安全工作奠定坚实的基础。 
 此次成立的中国人民大学老校区微型消防站配有义务消防队员6名，配备手提式灭火器、水枪、水带、消防服帽、对讲机、呼救器、呼吸器、防毒面具、安全绳等必备消防器材和防护装备，将集防火、灭火和处置突发事件等多种职能于一体，为老校区一方安全稳定保驾护航。 
 
