
后勤集团召开“两会”期间物业安全工作部署会
来源：物业管理部编辑：曾瑶   时间：2016-03-02  阅读：
次
 3月2日上午，后勤集团召开 “两会”期间物业安全工作部署会，集团常务副总经理陈建立、工程总监任尚武及物业管理部、家属区物业管理中心、北园综合管理办公室等相关部门负责人以及校园保洁、教学楼保洁、北园保洁、家属区保洁、北园保安、家属区保安现场负责人参加会议。集团党委副书记兼副总经理孟林主持会议。 
 
 陈建立常务副总经理强调，各部门在做好各项日常工作的同时要进一步落实安全生产责任制，将安全责任落实到每个岗位，建立党政同责、一岗双责机制。同时，要求各部门强化安全责任意识，发现问题及时上报集团，并要求各部门负责人时刻保持通讯畅通，落实报告制度。 
 孟林副书记对集团“两会”期间物业安全工作进行部署，要求各部门在“两会”期间要加大安全管理工作度，提高安全防范意识，要求北园综合管理办公室加强门卫管理工作，重点盘查可疑人员，要求家属区物业管理中心要加大对家属区的巡查力度。孟林副书记强调，各部门保安人员在“两会”期间要加强巡逻，做好相关记录；各部门保洁人员在日常工作中要加大安全防范意识，遇到突发事件和可疑情况要及时上报。各部门通力合作，确保“两会”期间学校各项物业保障工作正常运行。 
