
人力资源部召开新学期工作会
来源：人力资源部编辑：刘璇   时间：2017-09-29  阅读：
次
 9月28日上午，人力资源部召开新学期工作会，对近期工作进行梳理总结，对新学期重点工作进行部署安排，会议由集团人力资源总监柯玉雪主持。 
 
 柯玉雪强调当前最重要的工作是迎接人大八十周年校庆，各部门各司其职，提供人力保障和支持，做好校庆的各项后勤服务工作，确保校庆活动的顺利进行和圆满成功。 
 接着，柯玉雪对近期集团人员招聘引进，包括学生骨干培养计划、管理干部岗位交流、专业技术人员调入，以及2017年学校岗位聘任等工作进行了通报。对完善各部门绩效考核办法、2018年集团岗位需求申报、定岗定编项目推进、国际小学期和暑期加班统计申报等各项工作进行了布置和安排。 
 最后，人力资源部其他人员针对招聘、培训、考核、干部岗位交流、考勤打卡机的管理、人事办事员的工作职责等各项工作，提出了相应的要求和意见建议。另外，特意强调了工资总额预算、备勤值班手续、考勤管理等须进一步加强管理。                   
 人力资源是组织发展的重要源泉和动力，做好集团人力资源管理工作具有重要意义。新学期工作会为新学期集团的人力资源管理工作奠定了良好的基础。 
