
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部深入开展“国庆、中秋”及校庆前安全检查工作
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-09-29  阅读：
次
 为喜迎“国庆、中秋”及学校80周年校庆，营造和谐有序、安全稳定的校园环境，确保校庆活动安全顺利开展，根据集团工作部署，物业管理部于9月29日开展安全检查工作。物业管理部部长杨立伟，副部长王潭、宋志强等相关负责人参加。 
 
 检查组一行对本部门业务管辖范围的安全管理措施、责任落实情况等内容进行了全面检查，要求各中心、各办公室进一步强化安全管理意识，层层落实安全生产责任，认真排查安全隐患，加强重点部位、重要节点、关键环节、重点人员安全管理和教育，强化安全管理措施，确保“国庆、中秋”及校庆期间物业保障服务安全有序进行。检查具体内容包括：求是楼、公教二楼楼内及周边环境、办公区域设施设备、水电设施及校庆花坛景观的布置；消防设施、安全疏散通道、应急门，以及相关消防安全检查记录、值班记录和中控记录。 
 检查组对各中心、各办公室在迎“国庆、中秋”及校庆的准备工作上能够积极创造条件，齐心协力、攻坚克难，高效高质完成各项任务提出了表扬，希望全体工作人员再接再厉坚守岗位确保物业保障服务安全稳定，喜迎党的十九大胜利召开和欢庆80周年校庆顺利开展。 
