
中国人民大学幼儿园开展师德标兵评选系列活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-09-19  阅读：
次
 为加强教师队伍建设，提高教师自身修养，弘扬新风正气，树立教师形象，推进全体教师师德师风建设，中国人民大学幼儿园开展了师德标兵评选系列活动。 
 8月24日，幼儿园开展2017-2018学年第一学期师德培训会，强化学习、抓好内功的修炼，通过不断提升自己的业务素质和水平，更好地促进师德的提升。9月13日，幼儿园开展2017-2018学年师德标兵候选人评选活动，全园教职工对师德标兵候选人进行不记名投票，安排专人进行唱票、监票和统计工作。 
 
 9月18日，根据师德标兵候选人无记名投票结果，幼儿园选出8名师德标兵，中国人民大学幼儿园总园长曹春香和执行园长郑宇红为荣获“2017-2018学年师德标兵”荣誉称号的老师们颁发了荣誉证书。表彰结束后，后勤部门组织开展了以“身边的感动”为主题的演讲比赛，来自各年龄班和后勤部门的8名教师参加比赛。 
 
 郑宇红执行园长发表讲话，她肯定了师德标兵的榜样作用，赞扬了演讲者的演讲风采，强调教职工要始终重视幼儿园的师德师风建设，人人争做师德标兵，打造一支高素质的教职工队伍，以良好的师德形象，赢得家长的尊重和社会的认可。 
 
 最后，曹春香总园长作总结发言，她高度认可幼儿园教师在工作中努力进取、认真负责的态度，鼓励大家不断去发现身边感动的人和事，时刻怀抱感恩之心，在同事之间传递正能量，并希望大家团结一致，共同促进幼儿园的长远发展。 
 
 通过开展师德师风标兵评选系列活动，幼儿园及时总结了教师师德师风建设成果，发现典型，加强宣传，有利于建设一支师德高尚、业务精湛、敬业爱岗的学前教师队伍，创设人民满意、家长放心的优质幼儿园。 
