
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园开展大、中班家长半日开放做月饼活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-09-28  阅读：
次
 为了让孩子们了解中秋节的由来及风俗习惯，感受中秋节的传统文化，体验过节的快乐。9月26日、27日上午，中国人民大学幼儿园组织开展大、中班家长半日开放活动，邀请家长与孩子们用一起制作月饼的方式来庆祝中秋节。 
 教师们将各班的中秋主题展板陈列在孩子们回教室的路上，孩子们和他们的家人一起观看展板。 
 
 食堂的李师傅对教师、幼儿和家长进行月饼制作过程教学，现场示范了月饼的制作方法和详细制作过程。教学结束后，教师们带领幼儿回班制作月饼。在制作月饼的过程中，孩子们还设计了月饼包装盒，他们使用彩笔、贴画装饰包装盒，绘制出自己满意的作品。 
 
 
 最后，教师们将做好的月饼送到食堂烤制，让孩子们与家人分享自己亲手制作的月饼。孩子们还将自己的月饼送给幼儿园教师和小班的弟弟妹妹们，祝他们中秋节快乐。 
 
 此次活动，不仅加深了孩子们对中国传统节日的了解，还让孩子们体验到自己动手的快乐，感受到幼儿园大家庭团结、和睦、快乐的氛围。另外，也让家长们更好地了解孩子在幼儿园的生活，使他们更深切地感受到家园共育的重要性。 
