
酒店管理部分会开展2019年客房综合知识竞赛
来源：酒店管理部分会编辑：刘璇   时间：2019-06-28  阅读：
次
 为提高客房部全体员工的综合业务能力、服务水平和工作质量，丰富员工业余文化生活，6月27日下午，酒店管理部分会联合党支部、团支部开展了客房综合知识竞赛活动。后勤集团副总经理黄粤涛出席活动，酒店管理部中干、部门50余名员工参加活动。 通过前期初赛筛选，共有18名员工进入决赛。参赛员工自行命名，分为友谊队、必胜队、神鹰队、先锋队、快乐队和无敌队6组参赛队伍，以饱满的热情全情投入，彰显客房员工友谊第一、比赛第二的团队精神。 此次竞赛活动分为必答、抢答和互动3个环节，共89道题目，题型涵盖文字、图片和视频等多种类型，试题内容涉及客房服务礼仪规范、业务流程规范、工作技能技巧、安全知识要点、消毒管理流程5个方面。赛场上选手们集中精力，答题流利，场下各部门的员工积极踊跃参与互动答题。最终友谊队排名第一，先锋队和无敌队排名第二，快乐队、必胜队和神鹰队排名第三。 ▲答题 ▲第一名 ▲第二名 ▲第三名 黄粤涛对本次活动的组织形式、题型涵盖内容、选手们的精神风貌、答题情况和场下各部门员工的积极参与给予了肯定，希望酒店管理部在今后的工作中，继续通过形式多样、新颖丰富的活动，在寓教于乐中达到培训实效，继续提升后勤服务保障工作。 
