
中国人民大学朝阳幼儿园太阳园携手惠忠庵社区举办“行动致敬爱国梦 惠众共鉴中秋情”文艺晚会活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-09-25  阅读：
次
 9月24日下午，为迎接中华人民共和国第68个国庆节和党的十九大胜利召开，共建“一轴四网”的党建新模式，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园与惠忠庵社区携手举办了“行动致敬爱国梦 惠众共鉴中秋情”暨“惠众驿站”喜迎“双节”助力十九大文艺晚会活动。 
 
 活动表彰了云相楠等10位社区服务标兵。她们是来自不同社区服务岗位的优秀代表，是工作中的先锋模范，是在社区默默无闻的奉献者。云相楠是中国人民大学朝阳幼儿园一名优秀教师，从建园开始就承担了社区早教的工作。5年来，她无怨无悔、尽心尽力、科学规范地开展早教工作，定期组织0-3岁散居儿童开展丰富多彩的亲子游戏；细致耐心地做好家长工作，及时解答家长在育儿中遇到的问题；建设“早教基地”，创设温馨舒适的活动场所……为社区家长与幼儿园搭建了互动平台。 
 
 此外,中国人民大学朝阳幼儿园的青年教师还在此次活动中表演了民族舞《恋人心》，展示了幼儿教师的风采，让社区的居民、社会人士进一步了解了幼师这个职业。 
 
 教师们以行动致敬爱国梦，活动展现了中国人民大学朝阳幼儿园党支部“一轴四网”党建模式积极效果。中国人民大学朝阳幼儿园将继续秉承教育辐射周边社区的办学原则,传承“人民、人本、人文”的教育理念，以优质的教育资源、先进的办学理念向党的十九大献礼。 
