
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团组织召开领导班子“三严三实”民主生活会征求意见座谈会
来源：人大后勤网编辑：曾瑶 陆婷   时间：2016-01-14  阅读：
次
 1月13日上午，后勤集团组织召开领导班子“三严三实”民主生活会征求意见座谈会。后勤集团总经理林建荣主持会议，党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理陈建立、党委副书记兼副总经理孟林出席会议，听取各部门代表的意见和建议，集团中层管理干部代表、基层员工代表共23名参加座谈会。 
   
 林建荣总经理首先介绍了本次座谈会的目的与主旨，希望各部门代表围绕集团领导干部践行“三严三实”和推进党风廉政建设等实际情况，结合集团未来发展方向，对集团领导班子及集团主要领导本人的工作态度、工作作风、工作举措及工作实效等方面提出意见和建议。 
 座谈会上，各部门代表就集团领导班子成员工作作风、工作举措、集团管理制度、各部门工作中遇到的困难等方面各抒己见，提出了一系列建设性意见。 
   
 在各部门代表发言后，林建荣总经理积极与各代表互动交流，就与会代表提出的问题进行一一回应和解答。他指出，集团领导班子十分重视各部门代表提出的合理意见与建议，此次征求座谈会意义重大，有利于建立更民主、更和谐的后勤集团。集团将全面汇总和吸纳大家提出的宝贵意见和建议，并将之有机体现在集团领导班子“三严三实”专题民主生活会的批评与自我批评活动中，并拟定相应的整改方案，切实解决问题。2016年，集团将积极利用“互联网+”思维和技术手段，进一步推进各项工作规范化，减轻员工负担，提高工作效率。 
 
 冯诗松书记指出，2015年度，集团领导班子在提高员工福利待遇、改善员工住宿环境等方面做出了很多努力，但目前依旧存在与基层员工缺乏沟通等问题。他表示，下一步，集团领导班子将进一步完善与员工之间的沟通机制，深入基层，积极为员工办实事、做好事、解难事，切实解决员工反映强烈的突出问题，让集团员工深切感受到集团的关怀和温暖。 
