
后勤集团召开2015年干部述职暨总结表彰大会
来源：人大后勤网编辑：曾瑶   时间：2015-12-30  阅读：
次
 12月30日上午，后勤集团召开2015年干部述职暨总结表彰大会。后勤集团总经理林建荣、党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理陈建立及其他领导班子成员、全体集团中层管理干部、各党支部书记、员工代表等参加会议。会议由常务副总经理陈建立主持。 
 
 林建荣总经理代表集团领导班子作2015年度集团工作总结述职报告。冯诗松书记作2015年度集团党建工作总结述职报告。集团领导班子成员作个人述职报告。 
 
 林建荣总经理指出，2015年，在后勤集团全体干部员工的辛勤耕耘、共同努力下，集团各项服务保障工作均取得新的成绩。他用“规范”、“民生”、“精细化”、“温馨”、“廉政”五个关键词概括和总结了集团2015年的各项工作：集团人事、财务、合同、招投标管理更加规范化，圆满完成机构调整和第五轮全员岗位竞聘；稳步落实“1520”实事工程及多项“民生工程”；精益求精，推动精细化管理可持续发展；关爱员工，提高福利待遇水平，改善员工住宿环境；践行“三严三实”，认真落实党风廉政建设和中央八项规定精神。 
 
 冯诗松书记从扎实巩固基层党建工作，强化党员队伍建设，建立规范党务管理体系，有序开展党员意识提升活动，稳步落实党风廉政建设和八项规定，提升新闻宣传工作水平和舆论引导能力等有关情况，对集团党委2015年各项工作进行总结，并就集团行政工作、人事管理、营运管理、工程管理、老校区综合管理和北京世纪明德物业管理有限公司管理等工作作了个人述职。 
 
 陈建立常务副总经理就集团日常行政工作、安全管理、餐饮管理、国内学生公寓管理、接待服务与管理、幼教服务与管理、对外合作与交流等工作作了个人述职。  
 
 北京世纪明德物业管理有限公司总经理、后勤集团原副总经理王永胜就校园物业管理，水、电、暖运行与保障，北园综合管理，节能管理等工作作了个人述职。 
 
 后勤集团副总经理张国增就国际学生公寓管理工作及外国专家的后勤服务与保障等工作作了个人述职。 
 
 后勤集团副总经理赵淑慧就集团财务管理、经营性资源开发利用、合同管理、餐卡管理、餐饮财务管理、采购物流管理等工作作了个人述职。 
 
 老校区综合管理办公室主任黄粤涛就老校区综合管理办公室服务管理、制度规范、基础设施建设等工作作了个人述职。 
 
 后勤集团党委副书记兼副总经理孟林就集团办公室行政管理、家属区物业管理、校园环境综合治理、社区居家养老服务以及集团党务、纪检监察、工会、离退休干部、共青团等工作作了个人述职。 
 参会代表在认真听取述职报告后，分别对集团领导班子成员进行了民主测评。 
 
 随后，大会进入表彰环节。冯诗松书记宣读了《后勤集团关于2015年评优表彰的决定》，为表彰先进，宣传典型，激发广大后勤工作人员的积极性和创造性，经部门考核，并经集团评选工作领导小组综合评定，决定授予柯玉雪等11人“优秀管理干部”称号，授予孙立国等42人“优秀员工”称号，授予集团办公室等11个班组“优秀班组”称号，授予史东红等12人“技能之星”称号，授予乔运红等14人“优秀共产党员”称号，授予陈玉燕等6人“优秀党务工作者”称号，授予物业党支部、幼儿园党支部“优秀党支部”称号，授予王红岩等6人“工会积极分子”称号，授予易玲、刘秀清“优秀工会主席”称号。领导班子成员为受表彰员工颁奖。 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 最后，林建荣总经理作总结讲话。他传达了学校领导对后勤集团过去一年工作的关心与肯定，同时，对集团全体干部员工提出了“忠诚、干净、担当”的工作要求，并要求大家在已经取得的工作成绩基础上，团结一心，坚定方向，将“三严三实”要求贯彻后勤改革全过程，继续探索创新，积极运用“互联网+”思维和技术手段，不断提高后勤服务与管理效率，努力构建师生满意、学校放心、社会认可的中国人民大学后勤保障服务体系，为学校发展做出更大贡献。 
