
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团获“二〇一五年本科生招生工作先进集体”荣誉称号
来源：人大新闻网编辑：曾瑶   时间：2016-01-01  阅读：
次
 2015年12月30日下午，中国人民大学召开2015年本科生招生就业工作总结表彰大会。中国人民大学校长刘伟、常务副校长王利明、副校长伊志宏、党委副书记吴付来、副校长洪大用出席，本科生招生工作委员会委员、本科生招生宣传工作委员会成员单位负责人、各地招生组组长参加。会议由洪大用副校长主持。后勤集团总经理林建荣作为本科生招生工作委员会委员参加会议。 
 
 吴付来副书记宣读了《关于表彰2015年本科生招生工作先进单位和个人的通知》。后勤集团获得“2015年本科生招生工作先进集体”荣誉称号。 
 
 刘伟校长对2015年本科生招生工作表示肯定，向为本科招生工作做出贡献的工作人员表示感谢，对获得表彰的单位和个人表示祝贺。他表示，生源质量影响着学校教育质量和人才培养质量，招生工作对于生源质量起着至关重要的决定性作用，是建设“世界一流”大学的起点和根本性、基础性环节。 
 
 原文链接： 
 【人大新闻网】中国人民大学总结表彰2015年本科生招生工作 
