
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团召开2015年度领导班子“三严三实”专题民主生活会
来源：人大后勤网编辑：杨笑天 陆婷   时间：2016-01-14  阅读：
次
  按照学校统一部署，1月14日，后勤集团召开2015年度领导班子“三严三实”专题民主生活会。后勤集团总经理林建荣、常务副总经理陈建立、副总经理张国增、副总经理杨建国、副总经理赵淑慧、老校区综合管理办公室主任黄粤涛以及党委副书记兼副总经理孟林等参加了会议。集团党委书记兼副总经理冯诗松主持会议。 
 集团党委对此次民主生活会高度重视，按中央部署和学校要求，认真研究制定专题民主生活会方案。集团领导班子紧扣“三严三实”主题，在会前精心做好准备工作，一是扎实开展谈心活动，集团主要领导与班子成员深入谈心，班子成员之间相互谈心，班子成员与分管部门干部、职工之间交换意见，形成共识；二是召开征求意见座谈会，征求了中层管理干部代表、基层员工代表的意见；三是认真撰写对照检查材料，全面查找存在问题，提出整改措施。 
 
 总经理林建荣、党委书记兼副总经理冯诗松及集团领导班子成员逐一进行对照检查，相互之间开展了坦诚严肃的批评。按照“三严三实”要求，联系个人思想、工作、生活和作风实际，联系个人成长进步经历，坚持问题导向，深挖病根、查找病因，深入查找不严不实的突出问题，认真开展党性分析，严格进行自我批评，开展积极健康的相互批评，明确努力方向，戳到痛处，不走过场，有的放矢、直奔主题，敢于解剖自己，敢于揭短亮丑，达到了相互帮助、相互教育、相互警醒的效果，形成严肃认真、团结和谐的氛围。 
 党委书记兼副总经理冯诗松指出，集团领导班子要不断提升党员意识，加强共产主义理想信念，作为集团党风廉政建设的第一责任人，要时刻重视中央和学校的相关要求，严以律己，同时严格要求下属，发挥应有的作用。 
 总经理林建荣表示，此次专题民主生活会严格贯彻落实了中央及学校的要求，查摆问题较为透彻，是一次十分成功的、高质量的专题民主生活会。他提出，希望大家虚心接受批评建议，认真抓好整改，严格按照“三严三实”的标准和要求，始终坚持围绕中心、服务大局，不断开创后勤集团发展新局面。 
