
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团党委组织召开党支部书记基层党建工作述职大会
来源：人大后勤网编辑：陆婷   时间：2016-01-08  阅读：
次
  为贯彻落实“三级述职”监督责任制度，推动集团基层党建工作高质量、特色化发展，1月8日下午，后勤集团党委组织召开党支部书记基层党建工作述职大会。集团党委书记兼副总经理冯诗松，集团党委委员及领导班子成员张国增、赵淑慧、杨建国、黄粤涛、王滨出席会议，各党支部书记、党员代表等参加会议。大会由集团党委副书记兼副总经理孟林主持。 
 
 会上，集团7名党支部书记结合各党支部特点分别详细汇报支部2015年度基层党建工作开展情况、自身工作中存在的不足和下一步改进措施；并回答了党委委员及领导班子成员根据述职内容与实际工作情况提出的问题。 
 
 党委副书记兼副总经理孟林从各党支部工作亮点、存在的问题等方面对2015年度开展的基层党建工作进行深入点评，并针对各党支部基层党建工作的发展提出改进意见。 
 随后，参会领导、党支部书记及基层党员代表在认真听取述职和点评后，分别对党支部书记进行了民主评议。 
 
 党委书记兼副总经理冯诗松在总结讲话中首先肯定了各党支部书记的工作成绩，并指出，集团党委召开此次党支部书记述职大会旨在增强各党支部书记抓基层党建工作的责任意识，认清自己在工作中存在的问题，同时也能够增强各党支部之间相互学习与交流，促进共同进步。他强调，基层党建工作与集团行政工作息息相关，对促进集团后勤服务保障工作、加强团队凝聚力量及提高员工工作积极性具有重要意义，下一阶段，各党支部书记要进一步稳抓基层党建工作，发挥好基层党员在党组织与业务部门中的先锋示范作用，并结合后勤工作特色，将基层党建工作落到实处、突破创新。 
