
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团召开安全工作部署会
来源：集团办公室 服务监察部编辑：曾瑶   时间：2015-12-11  阅读：
次
 12月11日上午，后勤集团常务副总经理陈建立主持召开安全工作部署会，集团副总经理杨建国、工程总监任尚武及各部门负责人参加。 
 
 陈建立常务副总经理传达了市教委《关于深入开展高校安全隐患排查的通知》文件精神，要求各部门加强安全管理工作力度，落实安全隐患排查工作，建立安全责任倒查机制，党政同责，一岗双责，将安全责任落实到单位、落实到岗、落实到人，要求各部门在规定时间内开展安全自检自查。同时，加强大型活动安全管理，制订专项活动预案，将安全工作做到位。 
 杨建国副总经理强调各部门需严格遵守安全管理方面的各级相关规定，提出各部门要配合服务监察部，做好监察工作，排查安全隐患，防患未然。 
 服务监察部部长张德连通报了近期对各部门的监察情况及检查当中出现的相关安全问题。各部门就本部门涉及的相关问题进行了反馈。 
 最后，陈建立常务副总经理提出，各部门在安全工作方面，一要加强领导，落实安全责任制，二要重视安全巡查，并做好相关记录，三要各部门负责人时刻保持通讯畅通，落实报告制度。 
