
我校顺利通过北京高校教学楼标准化验收
来源：人大后勤网编辑：曾瑶 陆婷   时间：2015-12-31  阅读：
次
 12月31日上午，北京市教委高校标准化物业服务-教室（学）楼标准化验收专家组一行9人到我校对新增教学楼物业服务标准化进行评估验收。 
 
 副校长查显友，校长助理、资产与后勤管理处处长黎玖高，后勤集团总经理林建荣、党委书记兼副总经理冯诗松，北京世纪明德物业管理有限公司总经理王永胜等相关部门负责人出席了验收汇报会。会议由北方工业大学后勤集团副总经理、验收专家组组长杨培鑑主持。 
 验收工作分为汇报、实地考察、合议三个阶段。 
 
 查显友副校长首先对专家组莅临我校检查指导工作表示了欢迎和感谢。查显友副校长指出，学校各级领导高度重视教学楼物业标准化创建工作，希望通过此次评估验收，进一步改善学校教学楼服务环境，同时希望专家按照标准严格检查，为我校提升物业管理水平献言献策，推动学校标准化物业服务工作迈上新台阶。 
 
 北京世纪明德物业管理有限公司总经理王永胜代表学校向专家组详细汇报了我校公共教学四楼、国学馆教学区、明德楼教学区的教学楼资源、建设、管理与服务等具体情况。 
 汇报工作结束后，专家组按照评估标准进行分组验收，在查阅教学楼标准化建设资料的同时，实地考察了我校公共教学四楼、明德楼教学区、国学馆教学区，全面了解了教学楼硬件设施条件、教学设备使用及管理、安全保障、物业服务文化氛围建设等情况。 
 
 
 在合议阶段，专家组一致认为我校教学楼管理组织结构和制度完善、基础设施管理与维护及时到位、安全管理健全、环境卫生整洁优美，展现了一流高校的物业服务水平。专家组对我校教学楼制度建设、物业服务管理、安全保障服务、学生沟通平台建设及“以人为本”服务理念建设等方面特别给予了高度肯定。 
 专家组一致同意，我校公共教学四楼、明德楼教学区、国学馆教学区全部达标，一次性通过评估验收。 
 
 北京高校后勤研究会物业专委会主任、北京师范大学物业中心主任刘宏进在合议会上表示，中国人民大学作为北京市第一所通过教学楼物业标准化服务验收的高校，在行业领域始终坚持“精品”管理理念，一直以来在北京市高校教学楼标准化验收工作起着先锋模范作用。 
 
 北京市教育委员会高校后勤处副处长李异军对我校教学楼标准化验收顺利通过表示了由衷祝贺，并对我校物业服务标准化创建工作中求真务实的工作精神表示称赞。 
 
 校长助理、资产与后勤管理处处长黎玖高代表学校对专家组表示衷心的感谢。他表示，中国人民大学标准化创建工作将一如既往保持高度的责任感和使命感，并积极参与和推进全国高校物业标准化服务建设工作。 
 
 后勤集团总经理林建荣表示，学校及后勤集团非常重视北京市教委与验收专家组提出的宝贵意见与建议，今后会据此加以整改和落实，积极推动我校物业服务标准化工作建设，在推进教学楼标准化的同时，努力在公寓、餐饮等其他后勤服务保障领域创先争优，不断向标准化的人大后勤保障服务奋进。 
 保卫处副处长刘存东、教务处副处长李向前、资产与后勤管理处副处长杨殊、信息技术中心副总工程师夏卫、后勤集团党委副书记兼副总经理孟林及北京世纪明德物业管理有限公司副总经理陈丽华等相关部门负责人参加此次验收。 
