
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学朝阳幼儿园召开2017年新生家长会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-08-31  阅读：
次
 为确保新学期开学各项工作顺利开展，8月30日，中国人民大学朝阳幼儿园召开了2017年新生家长会，芍药园由执行园长李凤真主持，太阳园由执行园长李亚南主持。 
 新生家长会是幼儿园、教师和家长之间一个交流、沟通的平台，不仅推进了家园合作，促进了家园共育，还对朝阳园本学期的教育教学工作顺利开展起到了积极的促进作用，增进双方了解，为日后家园共育工作的良好开展奠定了基础。 
 在新生家长会中，中国人民大学幼儿园总园长曹春香为新学期献上了开学寄语，并通过多媒体，详细清晰地向新生家长传授育儿经验以及幼儿入园前准备。两园执行园长分别向新生家长介绍了朝阳园的整体概况、教育特色、教师团队以及朝阳园的办园理念，使新生家长对中国人民大学朝阳幼儿园有了更加深入的了解和认识。 
 
 新的学期，新的开始，相信在中国人民大学朝阳幼儿园这个温馨的大家庭里，在丰富有趣的教学活动中，幼儿将会更加健康、快乐地成长，全体教职工也将不忘初心，砥砺前行。 
