
中国人民大学朝阳幼儿园芍药园召开2017-2018学年度新学期全园会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-09-01  阅读：
次
 金秋结硕果，扬帆奋进时。为确保新学期开学工作安全有序，让教职工清晰明确本学期工作目标。8月31日上午，中国人民大学朝阳幼儿园芍药园在多功能厅召开了全园教职工大会。 
 会议分三部分，第一部分，首先，中国人民大学幼儿园总园长曹春香对过去一学年工作进行了全面总结，对全体教职工提出新的工作要求。接着，芍药园执行园长李凤真对芍药园现状展开细致的剖析，对目前存在问题提出建议与对策，并对新学期工作的开展进行了重要部署。李凤真园长在讲话中强调，希望全体教职工严格执行师德制度，巩固教研文化成果，以绘本特色深化为工作重点，丰富园所特色内涵。随后，芍药园办公室主任王佳对新学期开学准备工作进行了汇报，最后向新学期班组长颁发聘任证书。 
 
 第二部分由芍药园总务主任石金平主持，石金平主任对芍药园安全工作做出重点讲解，并根据芍药园实际情况提出具体要求。全体教职工要严格坚守红线意识，认真开展新学期班级安全教育会议，加强安全隐患排查，层层落实安全工作责任制，确保幼儿及全体教职工的安全。 
 第三部分是2017-2018学年度新学期教代会，秉承公平公正的投票原则，芍药园全体教职工认真填写职工代表补充选举表，为职工代表选举投上神圣一票。投票结束后，教职工分五组，针对《制度手册汇编》的完善与补充展开激烈讨论，并提出宝贵意见。 
 
 本次全园教职工大会是一场务实与高效的会议，全体教职工都将在新学期中履行自己的职责，为幼儿园的发展积极献计献策，继续发扬主人翁精神，开拓进取，以昂扬的工作热情、与时俱进的精神状态和求真务实的工作作风，抓住机遇、迎接挑战，使芍药园的明天更加美好。 
