
中国人民大学幼儿园召开2017-2018学年第一学期全园会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-08-25  阅读：
次
 在新学期开始之际，为指明新学期幼儿园工作方向，确保学期各项工作的有序开展，8月24日，幼儿园召开新学期全园会，明确各部门工作职责，布置新学期幼儿园的各项工作安排。会议由执行园长郑宇红主持。 
 
 会上，郑宇红园长就教职工岗位竞聘工作进展、幼儿园暑期安全检查、新风系统安装等工作进展等进行了说明，并肯定了暑假轮休期间教师们在各自岗位的辛勤工作，以及对开学前准备工作做了详细安排，大家认真记录了工作内容。 
 接着，郑宇红园长对工作中尚存的问题提出相关建议，她要求全体教职工们在新学期立足幼儿园发展实际，继续扎扎实实在各个岗位上做出成绩，努力提升幼儿园办园质量，进一步开创教育教学工作的新局面。 
 最后，郑宇红园长对在座的教职员工进行师德培训，就“为什么要重视师德建设”、“什么是师德”、“良好师德的教师需要做到那些”、“如何与家长进行良好沟通”这几个方面展开了论述。郑宇红园长鼓励大家强化学习、抓好内功修炼，通过不断提升自己的业务素质和水平，更好地促进师德的提升。 
 
 良好的开端是成功的一半，井然有序的开学工作，为新学期各项工作的顺利开展工作奠定了坚实的基础。此次全园会的召开，为幼儿园新学期工作的开展明确了方向、理清了思路。 
