
后勤集团改造教师中心自助餐台改善就餐环境
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2017-08-28  阅读：
次
 设在北区食堂三层的教工自助餐厅，于2012年投入运行，近五年来累计接待教职工就餐逾40万人次，并常年为学校诸多单位大型活动提供餐饮服务工作，成为了学校对内、对外重要的餐饮服务窗口。 
 为进一步提升服务质量，展现良好的服务形象，后勤集团结合当前自助餐台存在的不足，利用暑假对自助餐台进行了改造。通过改造，将原有铺台布的餐台改为石材台面，并且适当降低了取餐高度，更有利于卫生的清理和取餐；加大了饭菜保温设施的功率，有效解决了以往饭菜保温效果差的问题；重新设计制作了筷勺烘干、存放设施，可一次性备足当餐筷勺，解决以往餐间出现过的筷勺空缺问题；利用餐台高度和宽度，在下放设置了餐具储存阁，解决了以往餐间没有足够空间摆放餐具问题。为便于员工操作和安全性，新改造的餐台具有电磁阀一键上水功能，饭菜保温设施温度预设功能，防止保温设施缺水干烧功能。 
 
 新学期在即，新的自助餐台即将投入使用，教师中心进一步改善菜品质量、提高服务水平，以崭新的面貌为广大师生做好餐饮服务工作，迎接建校八十周年校庆。 
