
中国人民大学幼儿园开展新学期安全大检查
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-08-31  阅读：
次
 新学期伊始，为落实上级对各校园学期初安全工作要求，进一步加强园内安全防范工作，确保全体师幼在安全有序的环境中开展活动，中国人民大学幼儿园开展了一系列安全工作。 
 8月24日，幼儿园召开全园会，在会中，执行园长郑宇红强调安全工作是幼儿园工作的重中之重。 
 8月25日，安全工作领导小组根据《关于开展2017年幼儿园秋季开学情况督导检查的通知》，召开幼儿园秋季开学大检查工作会议，讨论幼儿园安全大检查工作重点，制定安全工作详细计划。 
 
 园领导本着安全无小事，处处讲安全的原则，对园内水电线路、楼梯、门窗、大型玩具、食堂以及消毒消防设备等进行了检查。 
 接着又抽查了各楼道消防栓里的水枪、水带是否能完好，灭火器压力是否正常，确保消防器械能正常使用。对班级多媒体、食堂电器的用电及燃气设备管理、监控室监控管理等做出了进一步的规范。 
 
 
 各班级教师也对本班进行了全面的安全自查工作，排除班级安全隐患。 
 总务主任张京顺组织安保人员进行安全培训，加大园内安全巡逻力度，强化安全隐患排查能力。 
 
 通过安全大检查，增强了全体教职员工的卫生意识和安全防范意识，有效提高了幼儿园的卫生和安全管理质量。增强了幼儿园安全隐患防范意识，对幼儿园的安全工作起到了很大的促进作用。 
 中国人民大学幼儿园将继续加强安全教育，狠抓内部安全管理，强化安全措施，优化幼儿园安全环境，以安全促稳定，为幼儿园正常教育教学的开展提供安全保障。 
