
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团协助保卫处清理校园残破自行车
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-07-28  阅读：
次
 长期以来，校园内停有一定数量长期无人骑用的残破自行车，不仅占据停车位影响学生正常停放自行车，还给校园环境造成不良影响。为美化校园环境、推进文明校园建设、迎接80周年校庆，根据学校总体要求，由学校保卫处牵头，后勤集团协助对校内残破自行车进行集中清理，具体工作由物业管理部负责。物业管理部于6月底首先对教学区、学生宿舍区、办公区以及家属区张贴《关于清理校园残破自行车的通知》，于7中旬开展校园残破自行车集中清理工作。 
 物业管理部校园服务中心工作人员冒着高温酷暑天气，克服三十七八度高温烈日，小心细致地整理每一辆自行车。首先针对锁在地龙、树干、护栏及几辆自行车连锁的情况，由保卫处工作人员使用铁钳将锈迹斑斑的车锁逐一打开；物业管理部工作人员再将缺座少件、车身变形、严重锈蚀、布满灰尘等明显长期未使用的残破自行车集中整理、统一摆放，随后再装车运至保卫处指定地点，每天运载十余车次，连续奋战近二十天，共清理残破自行车四千多辆；最后，全部残破自行车交由保卫处统一进行处理。 
 
 
 清理后的校园整洁了，老师们、同学们、家属们一致点赞表示感谢，说声“后勤集团的师傅们辛苦了”。在此也呼吁师生遵规有序停放自行车，不要乱停乱放，维护好校园环境的整洁美观。 
