
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园举办2017-2018学年开学典礼
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-09-04  阅读：
次
 9月1日下午，中国人民大学幼儿园全体师生及小班家长齐聚在幼儿园操场，举行新学期开学典礼。中国人民大学幼儿园总园长曹春香、执行园长郑宇红及其他园领导出席了典礼。 
 
 本次开学典礼由业务副园长李天舒主持。首先举行升国旗和升园旗仪式，幼儿园的小旗手们在老师的带领下，将旗帜缓缓升起，师生们在庄严的仪式中，迎来了2017年秋季新学期。 
 随后，郑宇红园长代表幼儿园作致辞，她对新进园的小朋友们表示热烈的欢迎，并希望他们尽快适应幼儿园的学习和生活，和小伙伴们开心、充实地度过每一天，同时，她还鼓励已升入中大班的小朋友们学会爱护小班的弟弟妹妹们，做他们的好榜样，共同在新学期里健康茁壮成长。郑宇红园长期望，家长们一如既往地关注和支持幼儿园的各项工作，共同营造良好的家园共育氛围，促进孩子的全面发展。她还要求全体教职员工树立良好师德师风，不断提升业务能力和综合素质，共同维护良好育人环境，为打造精品示范幼儿园不懈奋斗。 
 
 在典礼上，来自幼儿园教学、保健、厨房、保卫不同岗位的教职工代表做了发言，他们都表达了对新学期的憧憬，并表示将始终秉承对幼儿负责的宗旨，以敬业务实的精神做好本职工作，为幼儿成长、幼儿园发展做出应有的贡献。 
 中二班王朱子明作为幼儿代表进行了发言，她对小班弟弟妹妹的到来表示热烈欢迎，并希望弟弟妹妹们在中国人民大学幼儿园这个快乐的大家庭里幸福成长，度过快乐难忘的时光。 
 为了丰富开学典礼的内涵，幼儿园还专门安排了《小蝌蚪找妈妈》和《神缸》两部木偶剧，来自中国木偶艺术剧团的演员们为孩子们带来了精彩的表演，木偶剧的表演既让孩子们学到了知识，又让他们更好地融入到新学期的生活。 
 
 典礼在孩子们欢快的笑声中画上句号。参加开学典礼的教职工和幼儿家长一致认为，开学典礼既热烈又庄重，既预示了新学期的开始，又孕育了新的期望。人大幼儿园全体教职工也将以更新的思想，更充沛的的活力，开创更美好的明天。 
