
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
靳诺书记察看家属区“蔬菜直通车”、水果超市及知行区大学生生活服务区
来源：人大后勤网编辑：曾瑶   时间：2015-11-16  阅读：
次
 11月16日上午， 学校党委书记靳诺先后察看家属区“蔬菜直通车”、水果超市及知行区大学生生活服务区服务与经营情况。后勤集团总经理林建荣就有关情况进行了汇报和讲解。校长助理、资产与后勤管理处处长黎玖高，校长助理、学校办公室主任郑水泉，离退休工作处（离退休党委）处长兼党委书记葛秀珍，保卫处（部）处（部）长补利军，资产与后勤管理处副处长舒颖岗,后勤集团党委副书记兼副总经理孟林等相关部门负责人陪同察看。 
 靳诺书记一行首先前往家属区，察看“蔬菜直通车”和水果超市经营情况，详细了解蔬菜水果种类、价格、进货渠道、销售情况等。靳诺书记对两项便民疏导措施表示支持，并要求后勤集团做好相关监管工作，确保为广大师生员工与住户提供平价、新鲜又安全的果蔬，规范家属区市场秩序，切实做到便民、惠民。在校园环境综合治理中积极发挥疏堵结合措施中“疏”的作用。 
 
 
 
 随后，靳诺书记一行来到知行区大学生生活服务区，实地察看已进驻商家经营情况，了解经营服务项目。林建荣总经理汇报了集团根据师生生活服务需求，已引进和拟引进的经营服务项目和租赁项目招投标相关情况。 
 
 后勤集团先后于2014年3月、8月引进“新发地蔬菜直通车”，建设品牌水果超市，旨在降低校内蔬菜水果价格、增加种类、提高质量，同时，也是后勤集团配合学校加强校园环境综合治理的重要举措。下一阶段，后勤集团将持续推进“引进品牌超市”、“推出特色餐饮服务”、“加强巡视巡查”等系列举措，完善服务项目，疏堵结合，有效推进校园环境综合治理工作，为师生营造“温馨人大”。 
 
