
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团员工热心协助摔伤同学送诊就医 —一封来自知行4楼住宿同学的感谢信
来源：国内公寓部 梅凯编辑：曾瑶   时间：2015-12-02  阅读：
次
 12月1日，后勤集团收到一封来自我校理学院2015级本科生游航同学的感谢信，游航同学现居学生公寓知行4楼，信中提到感谢学生公寓老师在其摔伤送诊就医过程中给予的关心和帮助。 
 
 经了解，游航同学不慎摔伤，于11月30日早8点前往校医院就医，知行4楼值班员见同学行动不便主动上前询问，因正值交接换班之际，为不影响值守工作，值班员卢玉凤不顾夜班休息主动用单车推扶护送游航同学就医，知行2楼管理员关颖老师共同协助。 
 就医期间，两位老师更是协助借用轮椅、办理挂号、拍片、取药等手续，始终忙碌陪伴同学整个就医过程。因天气寒冷路面仍有冰雪，在向部门告知后，部门协调外围保洁王金峰同志用电动三轮车，搭载护送同学安全返回寝室，知行4楼管理员随后来到宿舍对同学病情及起居生活询问关注。 
 送诊就医过程中公寓老师的热心体贴、细致耐心深深感动当事同学，平凡点滴更是得到同学的认可与尊重。后勤集团国内公寓部全体员工也将秉承集团“精细化管理、人性化服务”的工作理念，用实际行动为广大住宿同学提供优质服务、暖心帮助。 
