
北京市无烟高校建设督导组到我校进行控烟工作检查
来源：人大后勤网编辑：曾瑶   时间：2015-11-16  阅读：
次
 11月16日上午，北京市无烟高校建设督导组到我校进行控烟检查和评估。后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松主持控烟工作总结汇报会议，后勤集团党委副书记兼副总经理孟林、总经理助理兼国内公寓部部长田岩、物业管理部部长王滨，资产与后勤管理处后勤管理科科长雷怀宇等参加会议。 
 
 冯诗松书记首先代表学校对督导组的到来表示欢迎和感谢。他表示，学校高度重控烟工作，专门成立中国人民大学控烟工作领导小组，积极配合各级部门控烟工作的具体实施。 
 雷怀宇科长分别从控烟组织机构及制度建设、宣传环境和控烟环境建设及措施落实情况等方面对我校控烟工作进行了详细汇报。 
 会后，督导组先后来到世纪馆、明德楼教学区、学生食堂及学生宿舍等重点区域，查看禁烟标识张贴、校园内控烟环境及学生宿舍内禁烟情况；同时，检查组成员还仔细查阅了我校控烟工作的汇报材料，与相关负责人就我校控烟制度及宣传工作建设等情况进行深入交流。 
 督导组对我校控烟工作给予了充分肯定并提出了相关建议和要求。冯诗松书记表示，我校将以这次检查为契机，进一步加强校园控烟工作，推进无烟校园建设工作，加强宣传与监督，为师生员工创造无烟、舒适的学习、工作和生活环境。 
