
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团联合资产与后勤管理处、保卫处对知行区公共环境进行突击清理
来源：人大后勤网编辑：曾瑶   时间：2015-11-13  阅读：
次
 11月13日下午，后勤集团联合资产与后勤管理处、保卫处对知行区北侧无照商摊、乱停乱放的快递公司及公共区域杂物进行了突击清理。后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松，保卫处副处长李京生，后勤集团副总经理赵淑慧、党委副书记兼副总经理孟林现场指挥、协调清理工作。 
 
 知行区北侧无照商摊及乱停、乱摆、乱放的快递公司已严重影响到知行区广大学生的正常学习和生活，也严重影响了校园秩序和校园卫生环境。根据“平安校园”建设和校园环境综合治理要求，后勤集团拟对知行区北侧快递公司进行统一规划和管理。 
 11月11日，后勤集团已在知行区北侧公共区域张贴了《关于知行区综合治理的通告》。告知各快递公司、摊点于11月13日前自行搬走和清理所有相关物品及车辆，逾期将视为放弃。 
 13日下午16时，后勤集团家属区物业管理中心保安队、保洁队与保卫处保安队配合，对违规经营快递公司进行劝离，将公共区域堆积的杂物进行清理，及时排除安全隐患。 
 
 
 
 
 为改善校园环境，美化校容校貌，按照学校的统一要求和授权，后勤集团于2013年初在知行区北侧空地建成了校园快递服务站，正式引入“校园100”，由“校园100”通过市场合作的方式整合多家快递公司和电商公司，替这些公司解决“最后一公里（人大校园内）”的派送和收件工作，逐步实现“快递公司送件不进校，学生收件不出校”的管理目标。 
