
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学认知症友好社区首次讲座圆满落幕
来源：社区居家养老服务中心 何淼编辑：曾瑶   时间：2015-12-09  阅读：
次
 12月8日，由后勤集团主办，社区居家养老服务中心承办的首次认知症（老年痴呆）健康教育讲座在汇贤大厦多功能厅举行。讲座由记忆健康360工程专家、中国人民大学86级校友洪立主讲，来自人大社区的居民、校医院的社区医生、学校师生员工以及青年志愿者50余人参加。后勤集团副总经理杨建国、党委副书记兼副总经理孟林出席讲座。 
 
 
 孟林副书记简单介绍了人大社区居家养老服务中心成立的经过、目前正在开展的工作以及下一步工作设想。 
 
 洪立主任从认知症的病因、表现、筛查与干预等方面进行了详细介绍。她表示创建认知症友好社区需要公众消除对认知症的偏见与误解，共同参与到对认知症患者的帮助中。她希望通过大家的共同努力，将人大社区打造成中国第一个认知症友好社区。 
 
 现场有奖问答环节，洪立主任给回答正确的老人赠送有关认知症照护的书籍 
 
 洪立主任邀请社区居民为大家演示认知症筛查的基础方法 
 本次讲座在掌声中圆满结束，许多认知症长者的照护亲属表示很高兴创建人大认知症友好社区，这不仅是对认知症长者的帮助，更是对认知症患者家庭的支持。希望通过多方力量共同努力，让认知症长者及家庭享有生命的愉悦和尊严。 
