
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
公寓管理部党支部召开学习领会习近平总书记考察中国人民大学重要讲话精神专题会暨青年骨干员工恳谈会
来源：公寓党支部编辑：王珺怡   时间：2022-05-07  阅读：
次
2022年5月5日，适逢中国共青团成立100周年，公寓管理部党支部组织专题党课学习暨青年骨干员工恳谈会，会上深入学习领会习近平总书记到中国人民大学考察调研重要讲话精神。集团党委副书记兼副总经理田岩线上出席并做学习习总书记讲话精神宣讲，支部委员带头分享心得体会，支部全体党员、入党积极分子和青年骨干员工代表共26人参加线上会议。会议由支部书记李秋荣主持。
田岩首先宣讲了习近平总书记考察我校时的重要讲话精神。她在宣讲中表示，五四青年节前夕，习近平总书记来到中国人民大学考察调研并发表重要讲话，充分体现了总书记对中国人民大学建设发展的高度重视、亲切关怀。习总书记的重要讲话，为学校教学科研、育人育才进一步明确了方向。此次重大活动保障，对全校师生员工也是一次考验，公寓党支部经受住了考验，在服务保障重大活动过程中，支部党员干部能够冲锋在前，沉在一线，国内、国际公寓两支队伍以大局为重，值守有力，充分发扬了敬业、奉献精神，充分展现了支部的战斗力和凝聚力，体现了全国党建工作样板支部创建单位的示范引领作用。希望支部全体成员继续保持团结奋进的精神面貌和勤恳踏实的工作状态，结合本职工作不断深入学习并领会习总书记讲话精神，传承红色基因，打造一流的高校后勤保障队伍。
本次学习分享，利用视频会议的形式，国内和国际两部门进行了云上互动学、支部委员带头学、青年骨干着重学、党员带动积极分子辅导学，大家纷纷发言分享了学习体会。部分发言摘录附后。
此次线上学习，极大地激发了支部成员的学习热情，通过交流分享学习心得体会，大家对习总书记的讲话精神有了更深层次的认识，积极分子和青年骨干员工更是一致表态，要以讲话精神为行动纲领，以党员标准严格要求自己，向榜样学习，向模范学习，争取早日身心入党。老党员们也一致表示，要以实际行动传承红色基因，坚守“党办的大学让党放心，人民的大学不负人民”的精神品格，在平凡的后勤保障工作岗位做出不平凡的成绩，为学校建设中国特色、世界一流大学和落实立德树人根本任务贡献力量。
会议发言摘录如下：
李秋荣：学习讲话精神，主要有两点体会，一是“顶天”，即要提高政治站位，进一步增强爱党爱国爱校的理想信念，主要有三个方面：坚持党的领导，始终听党话跟党走；坚定政治信仰，增强四个自信；坚守为人民服务的初心；二是“立地”，即结合学校聚焦“独树一帜”、扎根中国大地办教育的发展目标，脚踏实地、扎扎实实做好本职工作。特别是当前疫情防控工作形势复杂、任务艰巨，作为党员的我们更要挺身而出，勇于担当、甘于奉献，以党和国家大局和学校发展为重，以师生安全健康为先，更好的发挥党员模范带头作用，真正体现人大后勤人的政治本色和奉献意识。
戈福琴：习近平总书记考察人民大学时的讲话，既饱含着对人民大学的殷殷期待，也彰显了对我国高等教育的高度重视。作为学校一线的管理干部，我将坚定理想信念、牢记初心使命，切实以习总书记重要讲话精神武装头脑、指导实践，扎根基层、深入实际，在投身党、国家、学校中心任务的实践中砥砺成长，带领员工自觉苦干实干，发扬革命传统、传承红色精神、厚植党国情怀，同时牢记“为党育人、为国育才”，紧紧围绕立德树人根本任务，更加主动地融入学校“三全”育人的大思政工作格局，积极探索公寓育人中的组织教育、实践教育与课堂思政教育相协同的有效路径，展现新担当、新作为、新贡献，全力以赴开创新征程上的高校公寓工作新局面。
王爽：作为一名基层党员，要不断提高政治站位，自觉听党话，跟党走，自觉向身边的群众宣讲党和国家的重大政策，凝聚引领普通群众增强对党的信任感和认同感。总书记为教师队伍的建设提出了明确要求，指明了前进方向。作为一名后勤职工，要担当起环境育人、服务育人的使命，重视提高自身品德修养，为学生营造风清气正、文明健康的良好校园环境，以实际行动影响、带动、教育学生，努力践行立德树人根本任务。
张敏：习近平总书记的谆谆教诲掷地有声，体现了党和国家对高等教育事业、对思政课教学的殷切希望，对高校学生、高校教职队伍深厚的爱。青春向党、不负人民。我作为后勤一线管理干部，必将志存高远、胸怀大局，修身正己、苦练内功，不避艰苦、乐于奉献，永葆政治本色、发挥先锋作用，争做一名堪当复兴重任的新时代高校后勤新人。在 “立地”的具体实践中，我将始终坚持解放思想、实事求是的思想路线，围绕学生关切，办好学生实事，进而在育人建设中，围绕立德树人根本任务，坚持全员、全程、全方位育人方针，使公寓育人真正贯穿始终、智启润心，助力大学生成长、成人、成才，坚定不移地带领队伍走出一条独树一帜的高校公寓新路。
孙锐：作为一名党员和中国人民大学的后勤员工，对习近平总书记来中国人民大学考察感到欢欣鼓舞，无比自豪。习总书记为人民大学的发展指明了方向：对党忠诚，不负人民；立德树人，奋进创新；志向远大，潜心实践。作为一名党员和基层干部，不仅要在本职工作上精益求精，勤奋学习，更要坚持加强党性修养，起到党员引领作用，为中国人民大学的发展贡献力量。
梅凯：习近平总书记在考察中的讲话，举旗定向，我们应坚持党的领导，坚持马克思主义指导地位，坚持为党和人民事业服务，落实立德树人根本任务，传承红色基因，以解决“为谁培养人、培养什么人、怎样培养人”这一教育的根本问题为导向，坚持“扎根中国大地办大学”为中国特色社会主义大学的本质特征及精神要求，走出一条建设中国特色、世界一流大学的新路。就我个人而言，在处处洋溢组织关怀、党性追求的校园环境熏陶感染下，我的党性修养、政治品质也得以锻炼成长，今后工作将牢记党的教诲、立足民族复兴、着眼学校建设，立足本职，努力实现工作上的“专业深精”，为我校学生公寓的建设增砖添瓦，打造安全、宜居、智慧、和谐的公寓环境，绵绵用力，久久为功，止于至善。
王春霖：首先是此次重大活动保障过程中，我深有感触。整个团队成员，虽然对习总书记的到来都饱含期待，活动当天，激动兴奋之情更是溢于言表。但大家将期待与兴奋转化为工作热情与工作动力，兢兢业业、一丝不苟地执行每一个指令，认真完成自己的值守任务，默默地表达着各自的爱党爱国爱校之情。习总书记的讲话精神对青年一代提出殷切希望，我作为后勤的一线员工，或许不能给与同学们更多的专业知识，但是我们应该时刻牢记“党办的大学让党放心、人民的大学不负人民”的精神品格，通过工作中点滴细节，帮助他们成长，从而让新时代的人大人为中华民族的伟大复兴做出更大的贡献。
杜梦云：通过习近平总书记在人民大学考察工作中提出的“坚持党的领导，传承红色基因，扎根中国大地，走出一条建设中国特色世界一流大学新路”等重要论述，我进一步认识到，要不断提高政治站位，坚守为党育人、为国育才的初心使命，用内心感应时代脉搏，把对祖国血浓于水、与人民同呼吸共命运的情感贯穿工作全过程、融汇在公寓育人追求中。不断提高自身道德修养，以模范行为影响和带动学生，做学生为学、为事、为人的大先生。教育学生做社会主义核心价值观的坚定信仰者、积极传播者、模范践行者，向英雄学习、向前辈学习、向榜样学习，争做堪当民族复兴重任的时代新人，在实现中华民族伟大复兴的时代洪流中踔厉奋发、勇毅前进。
