
全员齐出动 扫雪为师生——后勤集团全面做好校园扫雪清冰工作
来源：人大后勤网编辑：曾瑶   时间：2015-11-23  阅读：
次
 11月22日至23日，纷纷扬扬的一场大雪，把整个校园装扮得银装素裹，大雪带来清新空气与美景的同时，也给广大师生的出行带来极大不便。此前，后勤集团已根据北京气象台发布的暴雪蓝色预警，提前准备防滑、扫雪工具，做好应急预案。“雪情即是命令”，在降雪开始后，后勤集团各部门迅速出动，按照应急预案进行除雪清理工作。 
 餐饮管理部于22日下午启动扫雪铲冰应急处置预案，开展积雪清扫工作，并遍撒融雪剂，避免晚上结冰。23日清晨，各食堂、餐厅继续组织人力，加大力度清扫积雪，由食堂主任带队，提前了上班时间，历时1.5小时左右，将三包区域的积雪清扫干净。 
 
 
 
 
 物业管理部工作人员分成两队，分别从学校东、西门开始逐一对校内主要道路及教学楼、办公楼等重点区域进行清扫，同时布洒了适量融雪剂以进一步提高除雪铲冰效率。为防止楼内地面湿滑，教学楼内值班人员在楼门口铺设临时地毯，并温馨提示出入师生路面湿滑，注意安全。保洁人员加大了楼内保洁力度，及时清除楼内地面积水，保持地面清洁干燥。截至22日晚十点，工作人员已连续作业近10余小时，校园主要路面积雪清扫工作已基本完成。 
 
 
 国内公寓部于22日开始进行各区域学生公寓的扫雪工作。23日一早，各学生公寓全力进行公寓周边扫雪铲冰工作，力保在师生出行高峰到来之前，为大家开辟出安全出行通道。同时，在学生公寓周边各个相关道路进行融雪除冰工作，及时保证了师生正常、平安出行。 
 
 
 国际公寓部于22日下午14时启动《冰雪天气应急预案》，所有在岗人员在值班经理的带领下对留学生公寓周边道路进行积雪清扫。经过两个多小时的努力，积雪基本清除干净，保证了周一工作日的顺畅交通和师生安全出行。 
 
 
 
 22日下午，酒店管理部便开始积雪清扫工作，确保酒店周边环境及大厦庭院、主要道路、台阶没有积雪结冰，并将所有积雪清理到污水处理井内。同时大厦加强夜班值守，切实保障入住宾客出行方便安全。23日清晨，部分大厦庭院内外的主要干道、台阶上结了一层薄冰，酒店及时组织员工进行铲冰，于早8时前基本清理完毕。 
 
 
 22日上午9：30，家属区物业管理中心根据天气预报以及当前降雪、降温、路面结冰情况，带领保洁人员对主要道路施撒融雪剂并对主要道路挥锨铲雪，家属区内的主要道路得到及时的清扫，保障了车辆畅通，方便了行人出行。 
 
 
 23日清晨，在路灯的照耀下，人大幼儿园的教师们自发提前来园，主动对园内及周边积雪进行清扫。从园门口到园内，到处都是她们的身影。教师们团结协作，不畏天寒，顶着寒风，将厚厚的积雪清扫干净。她们的劳动和爱心为幼儿与家长的出行提供了便利，保障幼儿入园路面安全。 
 
 
 22日下午1时，老校区综合管理办公室组成20余人的扫雪应急小组，合理有序地分别对大门口、花园、主路、辅路及甬路进行清扫。扫完又沿各主干道进行撒盐，防止结冰。下午降雪量虽减小，但并未停止，加上夜间气温较低，23日早上地面结成一层薄冰。早七时，继续扫雪铲冰工作，8点半左右，主要道路路面冰雪已清除，保障了院区住户出行安全。 
 
 
 此次扫雪铲冰过程中，后勤集团各部门员工通力合作，冒着风雨，通过反复清扫，共同完成校园扫雪工作，确保校园主要校道路、教学区、办公区、家属区等重点区域没有积雪结冰，切实保障了师生出行方便，保障了学校各项教学科研工作的正常进行。 
