
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团羽毛球联队荣获中国人民大学第四届教工羽毛球团体联谊赛冠军
来源：后勤集团羽毛球队编辑：曾瑶   时间：2015-12-01  阅读：
次
  11月27、28日，中国人民大学第四届教工羽毛球“1+1”团体联谊赛在世纪馆举行。来自全校26个工会分会的14支参赛联队中，以后勤集团员工为主、联合校医院组成的联队一路过关冲入决赛，并在决赛中力克人大附中与人大出版社联队，夺得联谊赛团体冠军，这是继2013年、2014年后勤集团羽毛球联队在本项赛事中取得冠军、季军后再次捧得金杯。此外，由后勤集团员工刘丹、刘丽萍组成的女双组合获得了首届教工羽毛球单项赛女双组冠军。 
 在后勤集团工委、团委的支持下，集团羽毛球队队员参与热情高涨，坚持每周至少两次合练，有组织、有纪律。近年来，球队整体实力得到大幅提升，是学校公认的教工羽毛球强队。 
 本次比赛历经小组赛和淘汰赛两个阶段。小组赛中，后勤集团联队力克信息学院与财务处联队、体育部与历史学院联队，以小组第一的身份顺利进入8强。1/4比赛和半决赛中，后勤集团联队击败强大对手经济学院与学生处联队、资产与后勤管理处联队进入决赛。 
 
 
 决赛的对手是上届比赛冠军人大附中与人大出版社联队，后勤集团联队毫无惧色，合理布阵。第一场混双，后勤集团联队冯诗松、刘丹以2:0的比分轻松拿下第一盘；第二场混双，人大附中与人大出版社联队派出最强混双搭档对阵,为其扳回一分;第三场男单，后勤集团联队边策顺利取胜;接下来的男双和女双比赛双方可谓势均力敌，后勤集团张学民、孙国农两位比赛经验丰富的老将顶住压力，在第一盘失利的情况下，奋力苦战连扳两盘将比分最终定格在2:1。后勤集团以总比分3:1战胜对手获得冠军。 
 赛场上后勤人赛出了水平、赛出了风格、赛出了友谊，三届比赛两次冠军一次季军的骄人战绩彰显了羽毛球运动的整体水平，更展现了后勤人坚韧、团结、拼搏的精神。 
 
 附：后勤集团羽毛球队参赛队员名单： 
 冯诗松、高建设、孙国农、刘 洋、董守舰、张学民、李国玲、田 岩、刘丽萍、边 策、刘 丹 
