
寒冬里暖意正浓——记商学院学生为公寓楼管人员送上手套 送来祝福
来源：国内公寓部编辑：曾瑶   时间：2015-11-23  阅读：
次
  11月23日下午,品园5楼、知行1楼学生公寓迎来了一群特殊的客人。他们来自商学院，是2015级资产评估专业的硕士研究生，他们分别住在品园5楼和知行1楼。他们以班级为单位，自发组织为在本楼工作的公寓管理员、值班员和保洁员送上了手套，送来了温暖。 
 
 
 同学们的举动给这个寒冬带来了浓浓暖意。据该班级班长介绍，他们来人大学习仅两个多月的时间，但期间阿姨们帮忙缝补衣服，分享生活经验，让他们感受到了来自楼管老师的真诚与关爱，他们希望在寒冬伊始为阿姨们做点什么，于是自发组织班级同学精心为叔叔阿姨们挑选了手套，小小的礼物却承载着学生们对楼管老师诚挚的敬意与感谢之情。 
 
 
 学生公寓一直秉承“以学生为本”的服务理念，在育人建设方面一直不断努力，锐意进取，寓管理于服务中，部门希望通过情感式的管理与服务，传达人本精神，表达对孩子们的爱与真情。学生们此举给了公寓人极大的动力，未来，国内公寓部将继续秉承服务育人的理念，通过更多交互式、情感式的管理与服务，打造具有人大特色的温馨公寓、智慧公寓、文化公寓。 
 
