
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部配合做好毕业生离校垃圾集中转运工作
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-07-10  阅读：
次
 又到一年毕业季，进入7月毕业生陆续离校，随之而来的是校园里出现毕业生带不走的被子、旧衣服、书籍及各类杂物堆积如山的景象。为尽快转运毕业生离校所产生的大量垃圾，物业管理部提前做好垃圾转运处置方案，并积极与各有关单位进行协调与沟通，全力做好毕业季期间垃圾集中转运工作。 
 在毕业生离校期间，学校各公寓楼日出垃圾量均为平日垃圾量的几倍或十几倍。一堆堆垃圾由公寓管理部保洁人员清理运出公寓楼，由于垃圾数量太多，从而导致出现大量垃圾堆积并散落的现象，加上雨天湿度大、气温高，堆放垃圾容易受潮且霉变，致使公寓楼周边环境相当恶劣。 
 为妥善处置垃圾堆积现象，尽快恢复校园正常学习和生活秩序，物业管理部积极与公寓管理部、海淀区环境卫生服务中心垃圾转运堆放管理站等有关单位进行协调，通过合理制定垃圾转运路线、增加临时垃圾集中存放点、增加垃圾转运工作人员及转运车辆等方式，加大每日垃圾集中转运力度，全力保证各集中存放点垃圾及时清理到位。 
 
 
 时间紧、任务重，自6月28日开始，物业管理部垃圾转运工作人员或冒着酷暑、或淋着雨水，在垃圾集中的恶劣环境中加班加点、争分夺秒，不怕脏、不怕累，及时将各集中存放点的垃圾清理至垃圾转运车。截止目前，经过物业管理部全体垃圾转运工作人员的共同努力，日均转运垃圾6车次（平日为2车次），日均转运垃圾约为50吨，日出动垃圾转运工作人员30人次，有效保证了毕业季期间各集中存放点垃圾日产日清，无明显堆积现象。 
