
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学朝阳幼儿园太阳园召开学期工作总结大会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-07-07  阅读：
次
 7月7日下午，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园召开了以“立足长远谋发展年度工作总结与展望”为主题的学期工作总结大会，全园教职工齐聚多功能厅。 
 
 首先，执行园长李亚南带领全体教职工回顾了人大幼儿园70周年、人大朝阳幼儿园建园5周年之际，在“精心育人，奠基孩子幸福人生；优质服务，办家长满意幼儿园”的办园宗旨引导下，在“敬业 求实 进取 创新”的园训指导下，在“明德 尚美 和雅 乐学”园训的带动下，在各级领导的悉心指导下，人民大学朝阳幼儿园太阳园不断学习成长、发展完善、追求卓越，取得了让同行瞩目、令家长满意的成绩。面对时代赋予学前教育的崇高使命与社会各界给予学前教育服务的关注与诉求，幼儿园始终致力于一切以孩子为重，竭诚为家长服务的目标，为实现更高的远景迈进。 
 回顾过去硕果累累，执行园长李亚南从幼儿园管理系统化、教师队伍专业化、保教工作丰富化、教科研工作实用化、卫生保健工作细致化、后勤总务工作规范化、家长满意度高度提高等方面，给予了肯定与表扬，同时，鼓励青年教师薪火相传，传承人大幼儿园的文化底蕴，共同成长，构建幸福家园。 
 接着，总务主任召开了“暑期校园安全部署会”，临近放假，幼儿的假期安全教育是重点，需要对幼儿围绕“安全出行”、“安全乘车”、“疾病预防”、“注意防拐”等几方面展开安全教育，提高幼儿的安全意识和自我保护意识。 
 最后，进行了“不忘初心 逐梦前行——教职工表彰大会”，表彰了一批取得优异成绩的教职工。表彰奖项分为集体奖项、个人奖项及考核优秀奖项等，园长亲手为获奖教师颁奖。教师们表示，在今后的工作和学习生活中，时刻学习别人的优点，弥补自身的不足，全面提升自己。 
 
 
 总结会不仅是对本学期工作的总结，更为新学期深入开展各部门工作明确了方向。 
