
国内公寓部开展“安全生产月”和“安全生产万里行”系列活动
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2017-06-23  阅读：
次
 根据《教育部办公厅关于教育系统开展2017年“安全生产月”和“安全生产万里行”活动的通知》（教发厅函〔2017〕66号）及后勤集团《关于开展2017 年“安全生产月”和“安全生产万里行”活动的通知》相关要求部门认真布置，积极行动，确保每项工作落实到位。 
 6月1日开始，国内公寓部在东风-红楼区公寓、品园区公寓、知行区公寓、北园区公寓开展为期四周的宿舍防火安全宣传活动，并组织人员在显著位置摆放宣传展板，现场解答学生提问、讲解消防安全知识。具体活动内容如下：学生宿舍用电安全；学生宿舍防火安全十不准；防火用电安全小贴士及火灾逃生自救十二招等。图文并茂、浅显易懂、针对性强、深入浅出地宣传了与公寓生活息息相关的安全知识。 
 
 6月7日21时，部门组织人员对家属区宿舍27间非毕业生宿舍进行集中检查。此次检查过程中，首先对家属区学生宿舍人员信息进行核对，防止留宿、床位出租等问题发生；同时，检查学生宿舍用电安全及环境卫生；提示学生暑期离校的注意事项。 
 6月17日21时，国内公寓部组织人员对辖区内学生公寓楼存在的火灾安全隐患进行彻底排查。 
 此次夜查主要对学生公寓楼功能性用房内的杂物及消防通道内的杂物进行专项清理整治。对检查过程中发现的问题，现场提出整改意见，及时排查了学生公寓的火灾隐患。 
 
 
 此次“安全生产月”和“安全生产万里行”系列活动取得了良好的效果。国内公寓部希望通过大力宣传，全面提升宿舍安全防范的水平，运用文字、图片、现场讲解等形式进行消防宣传，使学生确确实实认识到火灾的危害性，做到会报警、会正确逃生，提高学生公寓抗御火灾风险能力。常规检查、专项检查、突击检查相结合，建立机制、巩固成果、周密部署、精心组织，把消防安全工作抓细抓实，让更多的同学参与进来，共筑“平安公寓”。 
