
中国人民大学幼儿园召开学期工作总结会议
来源：中国人民幼儿园编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-07-06  阅读：
次
 7月5日下午，中国人民大学幼儿园在音乐教室召开了2016年-2017年第二学期工作总结大会，教职工们欢聚一堂，一起总结、回顾本学期幼儿园的发展和取得的成绩。 
 
 2017年对幼儿园来说是值得纪念的一年，对幼儿园教职工来说，更是意义非凡。总结会上，执行园长郑宇红回顾了刚刚过去的70周年园庆活动，无论是教育发展研讨会，还是教育成果汇报，老师们都积极参与，并圆满的完成了布置的各项任务，这份责任心和吃苦耐劳的拼搏精神让幼儿园以她们为荣。 
 
 
 接着，郑宇红园长对本学期的教育教学以及活动开展给予充分肯定，全面回顾了本学期的教育教学工作，在加强园本课程体系建设、提高课程实施质量、加大教育科研力度、提高教育教学研究水平，加强教师队伍建设，提升教师专业能力，促进幼儿和谐健康全面发展等方面做的一系列工作以及取得的成绩；总结了本学期所做的安全工作和后勤保障工作，一丝不苟的厨房工作、认真细致的财务工作、兢兢业业的信息资料工作等等，并对老师们的工作给予了充分的肯定。最后，郑宇红园长强调了暑期的安全问题，提醒老师们在享受暑假的同时，也要确保人身和财务安全。 
 在总结会结束后，幼儿园对本学期在工作上的取得优异成绩的班级进行了表彰，颁发了先进班集体、特殊鼓励奖等奖项，鼓励教职工在接下来的工作中继续努力，更上一层楼。 
