
中国人民大学幼儿园召开2017年管理岗位竞聘述职会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-07-06  阅读：
次
 为了加强幼儿园管理干部队伍建设，建立和完善干部选拔任用机制，激发广大教职工积极进取、团结协作、勇于创新的精神。7月4、5日，中国人民大学幼儿园海淀园和中国人民大学朝阳幼儿园召开了“2017年幼儿园管理岗位竞聘述职”会议。 
 
 
 此次竞聘述职会议由总园长曹春香主持，后勤集团人力资源部副部长王曌、海淀园执行园长郑宇红、朝阳幼儿园太阳园执行园长李亚南、芍药园执行园长李凤真担任评委，竞聘者通过抽签确定演讲顺序。海淀园共有11名老师参加竞聘述职，其中有7名管理干部，4名教师；朝阳园共有13名教师参加竞聘述职，其中有10名管理干部，3名教师。 
 在竞聘述职过程中，每位老师的述职都各具特色，他们对自己竞聘的理由、工作设想、未来愿景等内容进行了细致的阐述，或激情飞扬、或幽默风趣、或成熟稳重，赢得了在场教职工的阵阵掌声。 
 竞聘结束后，王曌副部长高度肯定了此次竞聘述职会，她表示这次竞聘充分本着“公开、公平、公正”的原则组织进行，就是要给一些能力符合幼儿园提拔条件的教师一个机会展现自己的才华，为幼儿园的发展贡献才智和力量，实现自己的理想及人生价值。曹春香园长对老师们努力进取、追求上进的状态给予了高度赞扬，同时她也鼓励参与竞聘的教师，无论竞聘成功与否，都要保持积极地心态面对接下来的工作。 
 
 幼儿园通过竞聘上岗来优化人力资源配置，给教师队伍补充新鲜血液，通过竞争择优的方式为教职工们搭建了一个锻炼参与的平台，这对调动员工的积极性和主动性，具有十分重要的作用。对每个人而言，都是一次难得的学习良机，更是一次积极的锻炼过程，同时也为幼儿园选拔优秀人才创造条件，为促进幼儿园保教质量的稳步提升和可持续发展提供人才支持。 
