
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部圆满完成六期中央和国家机关司局级干部专题研修接待服务工作
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2017-06-23  阅读：
次
 6月23日，酒店管理部圆满完成中央和国家机关司局级干部专题研修第六期接待服务工作，此次干部专题研修接待服务工作自4月10日开始，期间历时两个多月，共接待专题研修班六期，学员住宿房间433间；在接待期间，酒店管理部精心准备、周密部署、细致温馨服务，至6月23日圆满完成本年度最后一期接待任务，得到学校组织部门和培训学院的一致好评。 
 精心准备 实时沟通 
 在各期专题研修班入住前，酒店管理部销售部负责与学校培训学院密切联系，就学员总人数、房型需求、入离店时间、客房配备等问题一一提前沟通，并将相关信息及时通报至各部门，做好接待服务准备；入住前一天，酒店管理部销售部将专题研修班房间做好预留并通知给物业部、客房部、前厅部，做好房间设施检查、房卡制作等准备工作；学员入住后，在部门微信工作群中及时通报和反馈学员上课时间、用餐、客房和教室设施问题等重要情况，力争做到服务需求及时保障、发现问题及时解决，保障和促进了研修班接待服务工作的高效、有序、良性运行。 
 
 酒店微信工作群及时沟通 
 全面巡检 保障运行 
 为保障客房和教室设备设施的良好运行，酒店管理部物业部定期对中央空调、公共区域照明灯具、公共区域环境、配电箱、配电柜等设备设施开展全面巡检。 
 
 全面巡检中央空调 
 
 公共区域环境巡检 
 
 巡检强电井配电箱/柜 
 
 巡检公共区域照明灯具 
 为加强电梯的安全运行管理，集团物业管理部加派人手、做好检查巡视，保障电梯良好运行。 
 温馨服务 重在细节 
 接待服务期间，各部门关注和加强服务细节，尽最大努力为住宿人员提供温馨、细致的接待服务。研修班的集中统一到店时间为早上9点钟，为保障研修班人员到店后能即刻入住，部门须提前预留房间，协调部分住店散客提前离店，以便给客房部留出清扫时间，前厅部稳妥、细致向住店散客做好解释工作，争取客人的理解与支持，同时做好当日提前退房散客的行李寄存等工作；为减少办理入住和退房的等候时间，前厅部提前分配房号、制作并测试房卡、预制好团体结账单和收取房卡表；客房部在常规保洁服务的基础上，加大清扫力度，为住宿人员提供干净、整洁的居住环境。 
 
 提前做好收取房卡表 
 
 测试房卡 
 戮力齐心 圆满收官 
 酒店管理部在做好此次专项培训接待任务的同时，尽心尽为学校其它培训团体做好服务保障，6月23日中午，专题培训班第六期学员中午集体退房，下午紧跟着有团队入住，当日还恰逢赴北戴河工作的员工启程离京，一线员工生产压力骤然增大，部门启动紧急调集和动员，行政、财务、销售、安保人员均参与到了一线生产中，大家团结一致，在下午团队入住前将全部所需房间清理完毕，前厅部也在财务部的配合下圆满完成此次专题培训最后一期学员的退房工作。 
 
 团结一致 奋战一线 
 
 齐心协力 紧张有序 
 近几年来，针对重要团体的接待服务工作，酒店管理部拟定了相应的团体接待服务预案，并按照预案做好各项工作，取得较好效果。今后酒店管理部将再接再厉，进一步完善制度建设、服务细节、安全管理等各方面工作，努力为学校和集团的发展建设做好接待服务保障。 
