
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国际公寓部开展接待服务礼仪培训
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2017-07-21  阅读：
次
 7月21日上午，国际公寓部组织开展接待服务礼仪专题培训，培训由部长李秋荣主持，客务部全体员工和有关负责人参加。本次培训旨在加强留学生公寓前台接待人员的接待服务礼仪，增强前台员工面向外籍师生的咨询、答疑以及报修等问题的协调技巧和沟通能力，进一步改善前台服务形象，提升留学生公寓服务满意度。 
 
 会上，首先组织全体员工学习了《中国饭店行业服务礼仪规范》中“对客通用服务礼仪规范”和“入住登记、结账服务礼仪规范”章节，观看了国内著名时尚礼仪培训师周思敏的《服务礼仪》培训视频，视频从服务心态、仪容仪表、服务技巧等几方面详细展开讲解，与会员工均表示获益匪浅，对服务礼仪加深了理解和认识，对照标准、规范，也意识到自身尚存在一些不足，将积极予以改进。 
 李秋荣部长在会上强调，客务部作为留学生公寓接待第一线，全部员工务必做到“微笑服务”、“耐心服务”，用微笑拉近与服务对象的距离，用耐心赢得服务对象的理解和配合；在面对服务对象咨询时，要坚持“首问负责制”，利用前台的枢纽中转职能，将学生咨询的各类问题收集并转达相关部门，并及时将回复结果予以反馈，尽最大努力赢得对方的满意、认可或理解。 
 今后，国际公寓部将继续定期开展专题服务培训，力求能够不断强化一线员工服务意识，将有关要求、规范内化于心、外化于行，灵活运用服务技巧，提升服务质量。 
