
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部组织开展2021年度员工座谈交流活动
来源：餐饮管理部编辑：王珺怡   时间：2022-01-20  阅读：
次
1月15日下午，餐饮管理部组织开展2021年度员工座谈交流活动。集团总经理宋大我、副总经理赵淑慧、周丽出席活动，餐饮管理部骨干员工70余人参加，活动由餐饮管理部部长王祚荣主持。
王祚荣从开展特色餐饮项目、常态化做好疫情防控工作、加强制度建设完善内部管理、完成学校重大活动餐饮保障工作、凝心聚力做好党工团工作五个方面对餐饮管理部2021年度各项工作任务的开展情况进行了总结。
赵淑慧对餐饮管理部2021年各项工作任务的完成情况和取得的成绩表示肯定，对一年来餐饮干部、员工的辛勤付出表示感谢。
周丽对餐饮管理部取得的成绩表示肯定，并向餐饮管理部全体员工表示诚挚的问候和新春祝福。
宋大我对2021年餐饮一线员工在岗位上的默默付出和辛勤耕耘给予肯定，对餐饮人表现出的吃苦耐劳、知难而上、顽强拼搏精神表示赞赏。在新的一年里，希望餐饮人能够继续凝心聚力，团结一致，齐创未来。
随后与会领导为餐饮管理部2021年度后勤集团先进集体和先进个人获得者颁发荣誉证书。
员工活动互动环节共设厨王争霸、你比我猜、萝卜蹲、抢椅子、蛋旦接力、刀锋对决6个小游戏。一场厨王争霸瞬间带动起大家的热情，参赛的大厨们大展身手，在灶台前展现了娴熟的专业技能。刀锋对决将活动推向高潮，各食堂参赛的选手们展现了精湛的刀工，切出了银针土豆丝，引发现场阵阵欢呼。
本次活动展示了餐饮员工积极向上的精神风貌，凝聚了团队向上的人心力量，激励大家以更加饱满的热情投入到2022年的工作中去。
