
集团副总经理黄粤涛到国际学生公寓和立德公寓检查安全工作
来源：国际公寓部 韦德编辑：王珺怡   时间：2022-01-20  阅读：
次
1月18日上午，为做好留校师生的安全保障工作，后勤集团副总经理黄粤涛来到国际公寓和立德公寓，带领管理骨干进行节前安全检查工作。
首先，黄粤涛来到国际文化交流中心，听取了国际公寓部部长李秋荣关于安全入室检查和空房间维修检查等假期工作安排汇报，重点查看了楼宇周边安全疏散通道、中控室运行情况，并抽查了8层国际学生宿舍。在中控室，安办主任芮峰介绍了中控室内监控和消防中控设施运行及跑点等日常工作。
黄粤涛指出，一定要高度重视假期安全工作，加强防火防盗，对重点区域定期进行安全巡查和记录，确实落实各项安全管理制度。在楼宇8层的国际学生宿舍检查中，黄粤涛对室内设施老旧等问题也提出了指导意见，要求尽快统计，做好修缮计划并加快实施进度，为新学期的学生入住特别是一号楼国际学生的腾退搬迁做好准备。
随后，检查组来到立德公寓，对楼宇地下室空间和通道进行了实地查看。立德公寓西侧下沉广场还未设置门禁系统，由此可能产生安全隐患。黄粤涛指出，此问题应尽快签报学校，及时完善门禁系统覆盖面，杜绝安全隐患，安保人员也要提高安全防范意识，24小时派人巡视值守。
当前正值北京冬奥会和冬残奥会开幕之际，防患于未然不容有失。国际公寓部和立德公寓将继续高标准、严要求，按照学校及集团安全工作防控要求，落实各项安全防控工作，力保师生度过平安、祥和的假期。
