
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团召开创建认知症友好化社区工作会议
来源：社区居家养老服务中心 何淼编辑：曾瑶   时间：2015-11-04  阅读：
次
 11月4日下午，后勤集团召开创建认知症友好化社区工作协调会议。会议由后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松主持，后勤集团党委副书记兼副总经理孟林、中国人民大学社区居家养老服务中心主任赵宝蓉及相关部门工作人员参加会议。会议邀请了国际阿尔茨海默病协会大使Dr.Robert Yeoh，记忆健康360工程主任洪立、副主任燕青参加会议。 
 
 
 会议就人大认知症友好化社区创建方案展开具体探讨。Robert Yeoh大使提到，认知症被公认为是一种全球性的、沉默的流行病，目前中国认知症患者及其家庭面临着诸多困难，希望能依托中国人民大学这一优质平台，借助学校资源，充分发动人大校友力量，建立起一个对认知症患者抱以理解、尊重和支持的友好化社区。 
 
 冯诗松书记表示，认知症友好化社区的建立首先从公众健康教育入手，多渠道、多层次提高公众对于认知症的知晓和理解。他建议记忆健康360工程和后勤集团建立紧密的合作关系，争取学校和社会多方力量的支持，共同推动认知症友好化社区的创建。 
 
 孟林副书记介绍了目前人大社区及离退休教职工的基本情况，建议与学校相关部门加强合作，做好认知症筛查评估基础工作，以点带面，逐层铺开，扎实推进。同时，他表示认知症友好化社区的创建对于国内老年学科研究也有着十分重要的意义。 
 
 洪立主任指出，建立具有健康教育、专业能力、服务系统和家庭支持的友好化社区对于认知症患者意义重大，能够帮助认知症患者在熟悉方便的环境里得到及时的服务与帮助。希望以认知症友好化社区为出发点和切入点，最终促成认知症友好化社会的建设。 
