
后勤集团公寓管理“电子花名册”硬件全面升级
来源：国内公寓部编辑：曾瑶   时间：2015-10-29  阅读：
次
  近日,后勤集团为每栋学生公寓配备了IPAD平板电脑，硬件配置升级，进一步提升了后勤集团公寓管理水平，提高公寓服务质量，推动公寓信息化建设。 
 
 IPAD主要用于迎新季及日常管理服务工作。随着平板电脑的投入使用以及数字迎新系统的全面升级，今年学生公寓迎新已全面升级为以IPAD为载体的“PASSPORT”扫描注册方式，不再收取学生纸质照片。大屏平板电脑扫描注册、验证查询快捷高效，迎新报到现场未再出现排长队等候现象，此举也得到了学生及家长的一致好评。 
 
 同时，在日常管理服务工作中，IPAD的投入使用也极大方便了学生公寓管理员调取、查看住宿资料以及巡楼、记录楼宇日志等工作，提升了学生公寓各项服务保障工作效率。 
 
 IPAD的使用是在“电子花名册”软件开发后的一次硬件升级。“电子花名册”作为后勤集团公寓管理信息化建设的阶段性成果之一，实现了信息载体便捷，克服了纸质花名册查询繁琐，照片规格、年代、标准不一，人员辨识效果不佳等缺点，缩短了学生身份查验时间，实现了学生公寓日常进出管理、钥匙借用的便捷性，保证了物品捡拾或突发事件与当事学生联络的及时性。 
 未来，后勤集团将继续依托信息化服务平台，不断完善学生公寓各项服务保障工作，努力创建温馨公寓、智慧公寓、文化公寓。 
