
后勤集团邀请相关执法部门依法查处取缔校内无照经营餐点
来源：人大后勤网编辑：曾瑶   时间：2015-11-04  阅读：
次
  11月4日下午，后勤集团联合资产与后勤管理处、保卫处邀请海淀街道办事处食品药品监督管理所、城管执法大队等执法部门对学校家属区楼内多处无照经营的餐点进行突击检查。 
 通过排查，发现静园17楼12号、静园20楼57号等多处房屋阳台改建的餐点全部没有食品卫生管理机构颁发的卫生许可相关证明和经营许可证。根据有关规定，执法人员依法对其进行查封。 
 
 
 
 
 
 无照经营餐点大多售卖麻辣烫、烧烤等小吃，所经营的食品往往会非法添加色素、防腐剂、香料等，其使用的食用油品质量没有任何保障，为降低成本，其使用地沟油等劣质油品的可能性极大，长期食用会对人体造成伤害和慢性中毒，存在极大的食品安全隐患。无照经营餐点的食品加工操作人员没有相关管理机构颁发的健康证明，其身体状况及健康程度不能得到保障。同时，私搭乱建的无照餐点也严重影响校园环境，损害校园面貌。 
 2015年，后勤集团多次联合校内有关部门邀请城管、工商、食药监、派出所等执法部门对校内无证经营、违规经营的游商摊贩进行检查和清理。 
 下一阶段，后勤集团将进一步加大力度推进校园环境综合治理工作，协助相关部门进行摊贩清理、违建拆除的同时，积极主动出击，完善服务项目，争取学生及家属区住户的支持。采取“疏堵结合”措施治理游商摊贩，美化家属区环境，为师生、住户提供更加安全、便利、美丽的校园环境。 
 欢迎全校师生员工与我们共同监督，投诉举报电话：62511315。 
