
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
我校迎接国家节约型公共机构示范单位创建工作验收
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-10-28  阅读：
次
  10月28日下午，我校创建国家节约型公共机构示范单位验收工作会在明德主楼第二会议室召开。副校长查显友主持会议。国家机关事务管理局公共机构节能管理司司长张世良、推广指导处处长张志勇，中国建筑科学研究院专家魏文崧，教育部发展规划司高校后勤改革处副处长王晴出席会议。后勤集团总经理林建荣、党委书记兼副总经理冯诗松、副总经理兼世纪明德物业管理有限公司总经理王永胜、党委副书记兼副总经理孟林，资产与后勤管理处副处长杨殊及相关部门负责人参加会议。 
 
 查显友副校长首先代表学校对检查组的到来表示欢迎，并向验收检查组介绍了学校概况。他表示，学校一直高度重视节能工作，并将节能相关工作列入学校2015年的二十项重要工作中。学校已初步建立起节能监管平台，下一步工作的重点就是在节能监管平台的基础上促进节能减排。 
 
 
 
 杨殊副处长代表学校向验收组汇报我校节约型公共机构建设情况。 
 
 张世良司长讲话。他表示，人民大学的创建工作有两个特点：一是领导非常重视；二是创建工作抓得实，成效明显。同时，他也对学校提出两点希望：一是希望学校加快节能平台的建设，进一步提升学校的节能水平；二是希望学校加大对学生的节能宣传教育。最后，张世良司长表示，国管局将在新能源汽车的推广和餐厨垃圾的处理方面给予学校一定的支持。 
 
 王晴副处长代表教育部讲话。 
   
 会后，验收组分成两组。张志勇处长和魏文崧专家带领相关工作人员对我校节能工作相关材料进行检查；张世良司长和王晴副处长在查显友副校长、林建荣总经理、冯诗松书记、王永胜副总经理、杨殊副处长、孟林副书记的陪同下，先后实地查看了学校屋顶绿化、北区空气源热泵、下沉式锅炉房和东区空气源热泵等。 
 
 验收工作圆满结束，验收结果将在近期公布。 
 
