
酒店管理部举办年终总结会暨“拾光，一路有你”2022新春喜乐会
来源：酒店管理部编辑：王珺怡   时间：2022-01-13  阅读：
次
1月11日下午，酒店管理部在汇贤大厦多功能厅举行2021年终总结会暨“拾光，一路有你”2022新春喜乐会。后勤集团总经理宋大我、副总经理黄粤涛与酒店管理部全体员工欢聚一堂，喜迎新春。
▲集团领导和酒店管理部员工欢聚一堂
活动表彰了酒店管理部获得集团2021年度先进集体和先进个人名单。宋大我、黄粤涛分别为获奖集体和个人颁发荣誉证书并向他们表示祝贺。
宋大我向全体员工致以新年祝福，并对员工直面2021年疫情、不畏困难、迎难而上的工作态度及取得的成绩给予充分肯定，希望酒店人2022年继续保持奋发有为、昂扬向上的工作风貌，为即将到来的2022冬奥会志愿者接待住宿做好服务保障，为北京冬奥会贡献人大后勤人的力量。
▲领导为集团获奖员工代表颁奖
随后，集团领导和在场员工一同观看了酒店管理部党支部2021年党建成果汇报短片《坚守实干担当、践行服务初心——与光同行的人大后勤人》。
酒店管理部部长张青平作2021年工作总结和2022年工作计划汇报，徐涛宣读酒店管理部2021年度获奖团队和获奖个人表彰决定，黄粤涛为获奖集体和获奖个人颁发荣誉证书。
获奖员工代表陈曦、刘彦沙、刘莹莹、郭作玉分别发言，大家一致表示将珍惜荣誉继续砥砺前行，并共同祝愿在新的一年集团各项工作再创佳绩，后勤事业迈上新台阶。
黄粤涛对获奖集体和员工表示祝贺，向酒店全体员工2021年戮力同心、携手并进为后勤接待服务工作发展所做出的贡献表达感谢，希望大家在2022年以创新的思路、进取的精神、实干的担当，主动作为、靠前服务，开创酒店管理部工作新局面。
▲集团领导为酒店管理部获奖员工代表颁奖
新春喜乐会环节，酒店人自编自演、精心准备的三句半、歌曲、舞蹈、诗朗诵等精彩节目依次登台，节目形式多样、丰富新颖，好戏连台，精彩纷呈，期间还穿插了“花式排球”“你抛我接”等趣味性互动游戏和抽奖环节，现场气氛热烈，掌声四起。
▲新春喜乐会现场
新的一年，酒店管理部将在集团的正确领导下，笃行不怠、踔厉奋发，牢记初心使命，践行后勤服务育人的理念，努力以优异成绩推动后勤接待服务工作创新发展。
