
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
服务监察部对各业务部门防汛工作准备情况进行专项检查
来源：服务监察部 王晶编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-06-16  阅读：
次
 根据《2017年北京市教育系统防汛工作要点》文件精神与《中国人民大学后勤集团防汛工作方案》部署，为进一步做好集团防灾减灾工作，切实提高各业务部门的防汛意识和能力。6月15、16日，服务监察部对各业务部门及重点区域防汛工作准备情况进行专项检查。对校内雨水排水口是否畅通、地下室的防汛准备、防汛设备设施等情况与各重点区域进行了安全检查。 
 服务监察部部长张德连与物业管理部部长杨立伟、副部长宋志强及工作人员组成检查组，对家属区与校园各雨水排水口进行检查，张德连部长与杨利伟部长在检查过程中要求物业保洁人员在近期对所有雨水排水口进行疏通、检修，并将里面的落叶等垃圾清理干净，以保证雨水排水口的畅通。 
 
 
 在检查过程中，服务监察部提醒各业务部门：强化组织领导，明确任务分工；强化检查巡查，消除安全隐患；强化物资储备，做到有备无患；强化应急管理，确保万无一失。 
 同时应将工作细化为：提前采取防汛措施，随时关注天气预报，注意防雷防雨。在地下室等易出现汛情的地方准备好足够数量的防汛沙袋，实现地下室汛期“不倒灌、不坍塌、不伤人”的工作目标。单位负责人应保持通讯畅通，值班人员必须严格遵守值班规定，不得擅离职守，如遇重大突发事件发生，要按规定及时报告上级领导并妥善处置，防止造成人员伤害及财产损失等。 
 服务监察部还将继续对各业务部门进行防汛安全检查，以确保集团的防汛工作安排落实到位。 
