
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
北区食堂完成幼儿园70周年系列活动餐饮保障工作
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2017-06-12  阅读：
次
 2017年，中国人民大学幼儿园迎来70周年华诞。近期，幼儿园围绕70周年园庆，开展了一系列活动。根据后勤集团工作安排，北区食堂为幼儿园70周年发展研讨会、教育成果汇报演出，提供了多场次餐饮服务工作，累计接待的就餐人次近1300人。 
 6月3日、4日，幼儿园师生在中国人民大学如论讲堂进行70周年园庆“点亮童心绽放梦想”参演节目的彩排。为做好此次餐饮服务工作，北区食堂在与幼儿园充分沟通的基础上，重点围绕幼儿园小朋友就餐特征，在确保食品安全的基础上，在食材选择方面，选择了无刺、无骨便于进食的原材料；在饭菜口味方面，以清淡、甜口的菜肴为主；在就餐秩序方面，则充分做好餐前各项准备和餐饮引导工作；在就餐时间方面，通过协调错开了餐厅的就餐高峰，顺利完成节目大联排餐饮服务工作。 
 
 6月8日，幼儿园70周年发展研讨会在国学馆报告厅举行，当天中午北区食堂三层教工自助餐厅承担了与会教师的餐饮服务工作，为不影响学校教职工的正常就餐，北区食堂主动与幼儿园就用餐时间进行了沟通和协调，最终与会教师12：30抵达餐厅用餐，最大程度的减少了对正常开餐的影响。 
 6月11日，幼儿园70周年园庆“点亮童心绽放梦想”汇报演出在如论讲堂成功上演。根据幼儿园工作安排，当天早上6：30起，近400名演职人员及陪同的家长需要在北区食堂用餐，为做好餐饮保障工作，北区食堂员工放弃了周末轮休且加班加点保证餐食的供应，管理人员在开餐前到达餐厅检查各项准备工作、维持餐间就餐秩序，顺利完成了早餐服务工作。当天中午的就餐人数与早餐一致，就餐地点在北区三层，考虑到小朋友们无法独立完成取餐工作，在与幼儿园沟通后，将餐食摆放在数组流动餐车上，待小朋友们到达餐厅并落座后，由工作人员和幼儿园的老师共同为小朋友们分发餐食，这样既解决了小朋友无法独立取餐问题，也有效维护了良好的就餐秩序，提高了用餐效率。 
 
 另外，根据演出需要，在北区食堂一层餐厅午餐闭餐后，集中力量清理餐桌和地面卫生，将一层餐厅提供给幼儿园作为候场区使用，还专门安排工作人员配合幼儿园老师，共同做好候场区秩序维护等工作。 
 北区食堂为幼儿园提供的多场次餐饮服务工作，在食材选择、饭菜品种、就餐秩序等方面，得到了众多就餐者的认可，为确保幼儿园相关活动的顺利开展提供了重要保障。 
