
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园举办大班毕业典礼
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-06-21  阅读：
次
 6月20日下午，中国人民大学幼儿园在操场上举行了大班毕业典礼，园领导、教师、大班幼儿和大班家长们参加了此次典礼。对于大班的孩子们来说，这是极其难忘的一天，因为毕业典礼象征着他们在幼儿园的生活即将结束，马上将要进入新的成长阶段，踏上新的人生旅程。 
 
 典礼由大班大三班小朋友黄子菲和大四班小朋友文子轩主持。活动开始，执行园长郑宇红代表全园教职工对三年来一直支持幼儿园工作的家长和辛勤付出的老师表达了感谢，对即将毕业的大班小朋友们给予了深切的祝福和期望。随后，大班家长代表、幼儿代表和教师代表也分别进行了发言，朴实的话语、真诚的感谢、美好的祝愿，让大家沉浸在对幼儿园三年生活的无限回忆和对未来新生活的美好憧憬中。 
 接下来，孩子们的毕业演出将毕业典礼氛围推向了高潮，他们勇敢地表现着自己的自信、快乐和感激之情，有发自肺腑的诗朗诵《毕业诗》，有饱含深情的合唱《毕业歌》，以及温馨感人的集体手语表演《感恩的心》。孩子们的表演让在场的家长无不为之感动，纷纷用相机、手机记录着这个重要的时刻，记录着孩子们的进步和成长。 
 
 
 最后，大班幼儿从老师的手中接过毕业证书，在依依惜别的背景音乐中，大班毕业典礼落下了帷幕。 
