
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学朝阳幼儿园举办红五月教职工歌咏比赛
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-06-21  阅读：
次
 5月17日，中国人民大学朝阳幼儿园开展了“弘扬师爱 唱响园歌”----红五月教职工歌咏比赛，借此为中国人民大学幼儿园成立70周年献上一份礼物，深情演绎园歌，用内心的爱表达教师对园所发展的憧憬。 
 
 此次活动,每组教师团队表演两首歌曲，老师们用自己的表演方式传递着师爱，表达着对园所的情感。大班组教师表演的《点亮梦想》，表演形式新颖，表现了教师对孩子的爱、对职业的执着；中班组教师表演的《明天会更好》唱出了当代教师青春与活力；小班组教师表演的《红星闪闪》，奏出了激发斗志、昂扬向上的时代精神；后勤组教职工的一曲《我的祖国》，唱出了“幼教人”的大情怀，爱幼儿园、爱幼教事业、更爱祖国。 
 
 （大班组合唱） 
 
 （中班组合唱） 
 
 
 （小班组合唱） 
 
 （后勤组合唱） 
 整个活动中，全体教职工精神昂扬，一曲暖人心脾的园歌、一曲激人前进的励志歌曲，奏出了青春的华章，放飞了青春的梦想，展现了教师团队积极向上、开朗乐观的精神风貌。 
