
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部召开安全工作专题会议
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2017-06-21  阅读：
次
 6月20日，餐饮管理部召开安全工作专题会议，强调餐饮系统做好安全生产工作。后勤集团副总经理朱岩出席会议并讲话，餐饮管理部所属食堂餐厅负责人23人参加会议，会议由餐饮管理部部长张雅鹤主持。 
 
 会上，张雅鹤部长首先传达了教育部、后勤集团《关于开展2017年“安全生产月”和“安全生产万里行”活动的通知》的有关精神，要求餐饮系统全体员工高度重视安全生产工作，完善各类安全工作预案，排查安全隐患，加强员工教育，落实责任分工。强调食堂餐厅负责人要加强安全巡查，隐患排查，提升员工的安全生产意识，保障校园餐饮安全稳定。 
 朱岩副总经理在会上再次强调了安全生产工作的重要性，他要求进入校园的餐饮单位，要始终把食品卫生安全和消防安全工作放在首要位置。希望餐饮系统以此次“安全生产月”活动为契机，不留死角、不留盲区地做好安全隐患排查工作。同时，他要求各餐饮单位对食品卫生、环境卫生和加工流程等进行进一步的清理和规范，杜绝安全隐患和食源性疾患，为广大师生提供卫生、安全的餐饮服务。 
 餐饮管理部也还将在近期开展专项检查和消防安全知识培训活动。 
