
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团团委举办“冰雪进校园，喜迎冬奥会”主题活动
来源：集团办公室编辑：张树志   时间：2022-01-07  阅读：
次
为弘扬冬奥精神，普及冬奥知识，推广冰雪运动，后勤集团团委于1月5日举办了“冰雪进校园，喜迎冬奥会”冬奥主题活动。本次活动有近50名员工参与其中，后勤集团总经理宋大我、党委副书记兼副总经理田岩出席活动。
宋大我表示，此次活动旨在动员大家关注冬奥、支持冬奥、参与冬奥，希望各位积极参与比赛，在活动中多交流互动，以青春饱满的热情做好冬奥期间的后勤保障工作，迎接冬奥盛会的到来。
活动现场组织了丰富多彩的冬奥竞赛体验项目，包括旱地冰壶、冰蹴球和冰球射门等项目。现场气氛欢快热烈，员工积极参与比赛，享受冰雪运动带来的快乐。
物业团支部在本次活动中拔得头筹，幼儿园团支部获得第二名，酒店团支部获得第三名。后勤集团团委书记王曌、团委副书记周岩军为获胜队伍颁发了精美的冬奥官方纪念品。
本次主题活动得到了集团员工的热烈响应，让大家了解了冰雪运动知识、体验冰雪运动，点燃了对冬奥的热情与激情。
后勤集团办公室马春麟表示：“这次活动不仅让我们和其它部门的同事之间建起了友谊的桥梁，还让我们对冬奥会有了更深的了解。同时，我们国家第一次作为东道主举办冬奥会，我感觉无比自豪，开赛后我会带动身边的朋友家人关注冬奥赛事，全力支持冬奥！”
后勤集团餐饮管理部中区食堂主任种王峰表示：“中区食堂负责冬奥会期间校内的餐饮保障工作，我们会把团结友爱、公平竞争、相互理解的奥林匹克精神带入到工作中去，为学校后勤餐饮保障队伍做表率，给广大师生提供更优质的服务。”
