
中国人民大学幼儿园组织海淀区第六互动小组系列培训活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-06-22  阅读：
次
 6月21日下午，中国人民大学幼儿园组织海淀区第六互动小组系列培训活动，特邀北京师范大学教育学院副教授、硕士导师钱志亮老师对幼儿园教师进行《面向幼儿全面发展的教育》专题讲座。此次培训由执行园长郑宇红主持。 
 
 在培训中，钱志亮老师用诙谐幽默的语言、丰富的表情和夸张的动作，科学系统地阐述了幼儿全面发展教育的知识点脉络，由浅入深地分别从儿童全面发展的涵义、造就全面发展的人需要及早教育、早期全面发展教育的途径——感觉刺激、早期全面发展教育的内容、早期全面发展教育的原则等方面知识呈献给在座的每一位教师。 
 
 钱老师分析了儿童全面发展的由来和涵义，并从身体运动、认知发展和社会适应三方面，深入地讲解了全面发展教育的途经和内容。 
 钱老师指出，只有满足儿童心理健康发展、社会层面发展和教育层面发展三方面的要求，才是真正的儿童全面发展。他还指出，0-6岁是个体发展最重要的时期，全面发展的孩子具备聪、明、灵、通4个特点。“聪”，即在言语理解、言语听力、阅读、背诵、算术运算、抽象思维等方面有优势。“明”，即在图画、书写、走迷宫、拼图、操作、认人、条理性、看图写话等有优势。“灵”，即灵巧，手巧心灵、操作技巧、运动协调。“通”，即通达，通情达理、幸福快乐、适应社会。 
 钱老师还传授了很多简单又好玩的手指游戏。如：问好、两只老虎、小鸟飞、叮咚、打老虎等游戏。 
 此次培训为提升幼儿园保教水平、丰富教师们的理论知识水平、提高她们的业务素质打下了坚实的基础。教师们纷纷表示,一定认真领悟本次培训的精髓，积极汲取多种知识，并运用到平日的教学中，从而帮助孩子全面发展。 
