
海淀区园际互动第六互动小组对中国人民大学幼儿园进行年度考核
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-06-15  阅读：
次
 6月15日，海淀区园际互动第六互动小组的各位园长来园，对中国人民大学幼儿园2016-2017年全园整体工作进行验收。幼儿园总园长曹春香、执行园长郑宇红等园领导参加了此次年度考核工作。 
 
 验收组依据年度验收标准，通过进班看课、查看环境、查阅资料等多种方式，从队伍建设、教育教学、行政管理、卫生保健、财务管理等方面，对幼儿园的各项工作进行了全面验收，并听取了幼儿园工作汇报。 
 本年度幼儿园引进“共情陪伴”课程，验收组分别观摩了小班共情课程《你可以帮我吗？》、中班共情课程《再试一次会成功》和大班共情课程《我们的感受不一样》。在共情课程活动导入环节，老师首先带领孩子们伴随着音乐，做共情音乐律动，并利用共情小动画，用生动的语言，有趣的游戏互动，帮助幼儿学会表达自己的感受，接纳别人的情绪，学会遇到问题解决问题等技能。共情教学活动给在座的每一位老师呈现了“共情理念”在提升幼儿社会认知能力上的良好成果，让师生关系更加融洽，让孩子们变得更加阳光、快乐。 
 
 在幼儿园工作汇报中，郑宇红园长向验收组汇报了2016-2017年以来幼儿园各项工作的布置和开展情况，汇报内容主要包括幼儿园的队伍建设、科学保教工作、70周年教育发展研讨会、70周年教育成果汇报活动等系列园庆活动，此外郑宇红园长还重点介绍了幼儿的户外自主游戏材料、丰富的游戏形式以及阳光体育活动等。 
 最后，验收组对验收的情况表示肯定，并做出意见反馈，大家一致认为教职工队伍凝聚力强，师德素养高；教师能够充分挖掘和利用园所空间为幼儿创设良好的环境，尊重每位幼儿，并为幼儿提供能力发展所需的适宜支持；坚守社区早教阵地，工作规范、专业；保健医认真执行保健工作常规，多层次、多形式、多内容、多途径开展健康教育，幼儿体格发展良好。在肯定园所工作的同时，验收组成员为今后幼儿园的特色发展、优质教育等方面提出了相关建议。 
 此次年度考核工作，第六互动小组对幼儿园本年度工作进行全面验收，共同探讨幼儿园发展道路。幼儿园全体教职员工将继续脚踏实地做好每项工作，稳步推进园所内涵发展，遵循教育规律，贯彻教育方针，办家长放心的园所、群众满意的教育。 
