
家属区物业管理中心召开家属区环境综合治理座谈会
来源：家属区物业管理中心编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-06-09  阅读：
次
 6月8日上午，家属区物业管理中心召开家属区环境综合治理座谈会，家属区物业管理中心、人大社区居委会、物业管理部校园服务中心及家属区保洁外包单位相关负责人出席会议，部分居民代表参加会议。 
 会上，家属区物业管理中心相关负责人介绍了近期家属区环境综合治理整体工作情况，着重对家属区流动摊贩清理、周边环境整治等情况进行了详细阐述。长期以来，家属区流动摊贩扎堆经营，严重影响了家属区内周边环境和居民正常生活秩序。针对此现象，家属区物业管理中心多次对摊贩进行宣传教育及劝退，并于上半年联合多部门开展了家属区环境综合治理专项行动，有效清理了家属区内流动摊贩，及时恢复了家属区有序居住环境。同时，在清理商贩取得成果的基础上，家属区物业管理中心在下一阶段还将针对家属区楼宇首层经营户加大相关整治力度，并采取有效方式对首层经营户进行疏解和清理，以确保最大程度减少对居民正常生活的影响。 
 此外，居民代表对家属区综合治理工作成果及家属区物业管理中心前一阶段工作表示肯定，并针对目前家属区保洁、绿化、自行车棚管理等方面提出了意见和建议。家属区物业管理中心负责人表示，将根据居民代表所提出的合理化建议，依据学校和集团的总体部署，及时调整下一阶段家属区综合整治管理机制，有效提升家属区物业服务品质，为家属区居民创造舒适、整洁、安全的生活环境。 
