
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
毕业学子寄贺卡 浓浓情暖公寓人
来源：国内公寓部编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-06-02  阅读：
次
 把感恩的话语写在贺卡上，送给公寓楼内平时辛勤值守的叔叔阿姨们，表达离别的感激之情，是毕业季一个特有的风景。近日，国内学生公寓值班员们陆续收到即将毕业学生送来的贺卡，每张贺卡上写着感恩的话语和温暖的祝福，让学生公寓的工作人员感到无比幸福。 
 
 
 “公主楼有你们而更美！感谢阿姨们长久以来的辛勤付出，让我们的大学生活得以安全和舒适！”、“多少次遇到事情不知如何处理，跑到值班室去寻求您的帮助；多少次深夜晚自习看到您还没有休息；多少次……”、“四年来，我们可能无法叫出每一个阿姨的名字，也没有认真地和每一个阿姨说过话，但四年阿姨们都一直尽心尽责地照顾着我们”……这些来自贺卡上的话语，充满了感恩之心、感激之情，肯定了叔叔阿姨们的辛勤付出和温暖陪伴，同时也带给公寓工作人员满满的正能量与幸福感。 
 
 
 贺卡传递温情，情暖公寓人。今年毕业季，国内公寓部还将针对毕业生开展“时光不老·抒写毕业寄语”、“文明离校·温情传递行动”等系列纪念活动，全力打造“温馨公寓”，温暖送别2017届毕业学子，努力为毕业生营造温馨、和谐的毕业环境。 
