
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国内公寓部开展 “感恩时光·抒写毕业寄语”主题活动
来源：国内公寓部编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-06-14  阅读：
次
 近日，国内公寓部在毕业生公寓楼开展“感恩时光·抒写毕业寄语”毕业季主题活动。 
 国内公寓部精心制作《2017届毕业生寄语手册》、毕业树及毕业生寄语卡片,分发至毕业生公寓楼，供学生抒写毕业寄语。活动期间，同学们可以尽情抒发对母校的留恋，对校园时光匆匆而去的感慨；感恩年华，感恩母校。 
 
 
 “四年来，哪里停留的时间最长？当然是我温馨友爱的小窝401室！”、“你问我和谁打招呼的次数最多？肯定是宿管阿姨们了！”……一张小小的卡片记载着太多的回忆与感动。这些暖暖的心语，是来自品园6楼毕业生在毕业手册上的寄语。它寄的是对时光的怀恋与感恩，语的是对公寓人工作的认可和赞美。在这个离别与感恩相撞的季节，这些心灵寄语，显得尤为可贵、感人。 
 
 
 这次书写寄语活动，让毕业学子与公寓管理人员、学弟学妹以及生活环境产生情感互动，是一次心灵洗礼、一次阶段性总结，更是一次成功的感恩教育。同时，还赞美了平凡公寓人的不平凡，是对公寓人管理与服务的肯定，体现着公寓人的人生价值。 
