
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
老校区综合管理办公室携府学社区联合举行消防演练
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2017-06-20  阅读：
次
 正值后勤集团开展2017年“安全生产月”和“安全生产万里行”活动期间，为进一步加强老校区的安全保卫和重点文物保护工作，切实增强老校区职工和社区居民的安全防范意识和应急防护自救、逃生能力，6月19日上午，老校区综合管理办公室携府学社区居委会在张自忠路3号院联合组织了一次“实火扑救消防演练”。 
 老校区综合管理办公室、府学社区居委会、东城区北新桥消防支队、人大液化气站、灰一楼施工方等单位领导、职工、全体保安队员及府学社区的居民们近百余人参加了本次演练活动。 
 
 9点30分模拟灰一楼发生火情，老校区微型消防站接警，队员迅速集合,携带消防器材奔赴现场,快速完成消防栓、加压泵、水带连接,并出水扑救。消防支队警官对演练中应注意的技术要领进行指导和示范，使义务消防队员的操作更加正确规范。 
 
 老校区综合管理办公室副主任袁淑梅和府学社区居委会站长裴毅为全体人员做动员讲话，充分阐述了防火安全工作的重要性，希望通过本次演练能够进一步加强消防安全意识，掌握消防本领。 
 
 专项知识培训环节，消防支队警官从如何正确报火警、火场安全逃生知识和灭火器使用方法等方面向大家做了详细的讲解。人大液化气站的专业人员介绍了液化气灶具的优劣辨识、正确使用方法、遇火处置方法和操作演示，居民进行现场体验。 
 
 实火扑救演练阶段，老校区员工、义务消防队员、居民分批次用手提灭火器对小规模燃烧物进行灭火。在实际操作中纠正了一些错误、锻炼了胆量，从而掌握灭火器的正确使用方法。  
 
 历经一个多小时的演练圆满结束，通过演练增强了义务消防队员的专业技能，强化了员工、居民的安全意识以及自护自救能力，达到了预期的效果，形成了人人关注消防、参与消防的良好氛围。 
