
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学朝阳幼儿园开展迎“六一”社区早教亲子运动会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-05-26  阅读：
次
 为了庆祝“六一”儿童节的到来，5月26日，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园在惠忠庵社区开展了迎“六一”社区早教亲子运动会活动。 
 
 随着主持人宣布亲子运动会开幕，家长牵着宝宝，踏着《运动员进行曲》的节拍进入运动场。 
 
 本次亲子运动会开展的游戏有：大脚踩小脚、钻山洞、神奇的彩虹伞等，加油声、欢呼声沸腾了整个赛场。孩子和爸爸妈妈、爷爷奶奶们一起相互配合、奋勇争先，在比赛中不断超越自己，感受着比赛的快乐和积极向上的精神，运动精神和亲情在此刻得到了充分的体现。整场活动都在和谐、快乐的氛围中顺利地进行着，也使宝宝和家长们在运动中获得健康，在游戏中找到快乐。 
 
 本次的亲子运动会不仅为宝宝们提供了一个充分展示自我、表现自我的舞台，还促进了宝宝们身体、心理和社会适应能力等方面健康和谐的发展，也为家长和孩子进一步亲近搭建了平台，使宝宝和家长感受到了“六一”儿童节喜庆的氛围。家长们纷纷表示，本次亲子运动会的开展使宝宝有了初步的参与意识、竞争意识和合作意识，增进了与孩子之间的默契，也让他们体会到久违的童真，非常有教育意义。 
