
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
靳诺书记一行察看中区食堂及东风-红楼区学生公寓
来源：编辑：陆婷   时间：2015-09-01  阅读：
次
 9月1日下午，中国人民大学党委书记靳诺、副校长查显友一行先后到中区食堂及东风-红楼区学生公寓，察看食堂近期运行情况及学生公寓改造情况。后勤集团总经理林建荣、党委书记兼副总经理冯诗松就有关情况进行了汇报和讲解。校长助理、资产与后勤管理处处长黎玖高，校长助理、学校办公室主任郑水泉，学生处处长宋大我，校园建设处处长李明等相关部门负责人陪同察看。 
 
 靳诺书记一行首先前往中区食堂察看食堂暑期运行情况，询问了“中国人民大学社区老年餐桌”的开办情况及遇到的困难，对食堂各窗口所售菜品种类、口味、价格及保温情况进行了了解，并要求中区食堂做好新学期迎新准备工作，确保为师生提供安全、健康、优质的餐饮服务。  
 随后，靳诺书记一行来到东风-红楼区实地察看了红3楼及东风7楼学生公寓装修和宿舍内家具翻新状况，对宿舍环境的改善表示满意，并充分肯定了宿舍管理人员的辛勤工作。 
   
 后勤集团常务副总经理陈建立、副总经理王永胜、党委副书记兼副总经理孟林等有关负责人陪同察看。 
