
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
迎新创新 温馨“赢心” —— 后勤集团迎新服务保障工作获新生、家长点赞
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-09-11  阅读：
次
 2015年9月8日至10日，中国人民大学迎来了7760名2015级新生，迎新工作全面展开。后勤集团秉承“精细化管理、人性化服务”的工作理念，以“快半拍”的工作节奏，立足师生需求，创新服务模式，提升信息化水平，后勤迎新工作亮点凸显。开展住宿习惯电子调查、新生卧具网络预订、配备行李运送电瓶车、制作迎新服务指南、引入“翼支付”电子终端、新媒体平台宣传互动等创新思路和温馨服务获新生和家长点赞。 
 
 9月9日迎新日当天，校党委书记靳诺、校长陈雨露、常务副校长王利明、副校长查显友、副校长伊志宏、党委副书记吴付来等先后到新生集中报到的明德广场、学生宿舍和新生住宿接待站，看望慰问新生、家长和后勤员工，后勤集团总经理林建荣、党委书记兼副总经理冯诗松介绍了后勤集团迎新工作的准备情况和今年工作的新亮点，学校领导对后勤员工不辞辛苦、加班加点完成迎新任务的努力表示慰问和感谢，对后勤集团为给学生提供更加温馨舒适的生活学习环境所做出的一系列努力给予充分肯定和称赞。后勤集团党委副书记兼副总经理孟林陪同。 
 
 （孟林副书记兼副总经理为靳诺书记介绍行李运送专用电瓶车服务情况） 
 
 （林建荣总经理向陈雨露校长、查显友副校长汇报后勤集团迎新准备工作） 
 
 （冯诗松党委书记兼副总经理陪同王利明常务副校长到新生宿舍看望新生） 
 
 （孟林副书记兼副总经理陪同吴付来副书记慰问新生住宿接待站公寓管理员） 
 突破创新，提高后勤服务质量 
 首次开展新生住宿习惯电子调查。2015年，后勤集团首次利用学校“微人大”迎新平台开展“2015级新生住宿习惯调查”，以便更加合理地进行宿舍分配工作。问卷从学生身高、宗教信仰、作息习惯、住宿环境喜好、特殊的住宿要求等方面对学生住宿习惯进行了调查，最终有7132名2015级新生参与了问卷调查活动。本项工作得到了学生、家长和社会的肯定，人民网、腾讯网、北京青年报等多家社会媒体对此项创新工作进行报道。 
 
 打通卧具预订直通车。2015年，新生卧具预订系统首次与微人大迎新主流程同步对接，并实现了网上支付功能。新生可登录“微人大”平台自助订购个性化的卧具，自由选择卧具样式、颜色、规格等。完成网上订购并支付的新生，卧具供货商将卧具提前放置于其所住床铺，为学生提供便捷、周到的服务。据统计，今年共有1162名新生选择了网上订购卧具，许多新生及家长对这一人性化服务感到十分满意。北京晨报、京华时报等多家媒体也纷纷对此项创新工作予以报道。 
 
 引入“翼支付”电子终端支付方式。以手机代替传统的银行卡和现金进行消费，电子支付操作方便快捷、低碳环保，符合青年群体“追求时尚，喜欢便捷”的特点。今年迎新之际，后勤集团与中国电信合作，引入“翼支付”，在品园商店试点接入POS机，在校师生可以使用“翼支付”业务在品园超市进行网上支付，同时可参与“在品园超市消费五折返利，送50元代金券”等优惠活动。 
 完善数字迎新方式。去年学校创新数字迎新方式，受到了广泛欢迎和好评，今年迎新已全面升级为“PASSPORT”扫描注册，不再收取学生纸质照片。后勤集团提前对参与迎新的员工进行操作培训，使新生入住手续办理更快捷、方便。 
 
 集团官方网站、微信全新改版升级。新网站版块齐全，内容丰富，包括集团概况、新闻动态、服务平台、监督投诉、人才招聘等栏目，同时，网站增加后勤综合服务报修平台链接，师生可通过点击链接进入“微人大”后勤综合服务报修平台直接进行物业报修。 
 
 改版后的“温馨人大”微信公众平台主页面包含三个菜单：“微服务”（可查询餐饮服务、公寓服务、物业服务、教学服务和便民服务）、“微互动”（可查看通知公告、进行网上报修和投诉）和专门为迎新季推出的“微迎新”（可查看后勤集团2015年迎新服务指南及2015及新生住宿安排等内容）。经统计，迎新季“温馨人大”微信公众账号的信息推送阅读量累计达12000余人次，自动查询和其他咨询互动实时信息达到300余条。方便、快捷、及时、有效的沟通，也得到了新生的好评。 
 立足细节，提升人性化服务水平 
 配备行李运送专用电瓶车。为进一步完善公寓服务质量，为新生提供更为便捷、人性化的服务，后勤集团为新生配备了行李运送专用电动车，提高了行李运输效率，进一步保障了校园运输安全。数辆拉载着新生、家长、行李的电动车穿梭在人大校园中，成了一道暖人的风景线。许多新生及家长都对后勤集团贴心周到的服务称赞，同时也得到多家社会媒体的赞许和报道。 
 
 首次设计制作迎新服务指南。今年，后勤集团首次设计制作了《后勤集团2015年迎新服务指南》折页册，并提前分发到各个学院，方便新生们在报到时领取。服务指南高度浓缩、全面展示校园生活的各个方面。服务指南内容涵盖入住流程、卧具购置、行李提取、公寓简介、食堂及餐厅简介、临时餐卡使用指南、校园购物、酒店、常用服务电话等。 
 
 做好入校第一餐，学生食堂“美食”刷屏。9月8日至10日期间，全校食堂、餐厅均实行全天开放，为新生及家长提供临时休息场所。延长早、中、晚餐的供餐时间，满足新生及家长就餐需求。在菜肴品种上，食堂在注重营养调配的基础上，提高出菜速度，同时提供精心熬制的免费汤饮，供新生及家长消暑解渴。 
 
 迎新期间，各学生食堂还积极推出了多道新品，并通过转发微博、微信“美食刷屏”。中区食堂推出老北京驴打滚、老婆饼、海绵蛋糕等早餐新品，同时，继续丰富基本伙的“拼菜窗口”；北区食堂一层新增江南风味小吃窗口，供应蟹黄小汤包、鸡汤小馄饨和鸭血粉丝汤等品种，二层基本大伙窗口陆续推出香辣肥牛、白灼羊肉、蔬菜包、油浸武昌鱼等多种新菜品；西区食堂早餐增加了营养美味的鸡蛋羹，在南厅推出了小笼蒸菜系列，北厅推出了一系列湘菜系新品菜肴；北园餐厅新增八宝牛肉饭、怪味鸡柳、芝士肉饼等，给同学们就餐提供更多选择。 
 提供“集中化”、“一站式”的商业服务模式。今年迎新期间，为了方便各个住宿区域的新生购买日常用品，除了校内固定购物点外，后勤集团在红1楼与红2楼之间西侧、知行区宿舍广场、品园超市对面和品园6楼后北侧搭建临时销售服务点，对校园迎新商户实行统一规划管理，要求各商户不得在校园里随处摆摊。这种“集中化”、“一站式”的商业服务模式，方便了学生，保障了学生权益，也为建设安全、美丽校园提供了保障。 
 
 规范桶装水站，保障师生用水安全。为切实保障学生利益，规范校园桶装水销售市场，让更多新生了解商贸中心水站，购买到优质放心的桶装水，尽量避免新生受到假水、散户商家的危害，在新学期迎新之际，后勤集团在东区紫藤园小院设立固定桶装水售卖点的同时，在知行区宿舍广场、品园超市对面两个售卖点设有桶装水促销服务摊点，提供买水送水、买水送饮水机等优惠活动和“送水上门”等温馨服务，保障在校师生员工用水的安全性及便捷性。 
 
 定期免费供应热水和洗浴服务。为更好的满足学生的用水需求，后勤集团在9月8日至10日迎新期间调整了公共浴室和开水房营业时间（浴室营业时间12：00至23：00，开水房营业时间7：00至23：00），同时免费为新生提供热水和洗浴服务。 
 提前制作“新生专用临时餐卡”。在新生入学之际，在校园一卡通办理期间，后勤集团制作足量的“迎新专用临时餐卡”，这批临时餐卡专门为新生制作，免去了日常临时餐卡的管理费，为新生及家长提供就餐便利。据统计，今年迎新期间共制作了4000张50元面值的专用临时餐卡；同时，积极配合学校迎新方案制作了700张“绿色通道餐卡”。 
 加班加点，全心全意为师生服务 
 加班加点，克服困难，确保留学生迎新接待工作顺利进行。因留学生公寓大修工程工期延误、世界田径锦标赛及阅兵活动的影响，留学生3号楼定制的门锁迟迟无法到货安装，给2015年秋季迎新准备工作造成了极大的挑战。后勤集团及时调整迎新接待方案及留学生住宿安排，从现有住宿资源中调整出临时住宿接待床位，作为新生报到临时住宿周转使用。 
 
 自9月3日开始，留学生陆续开始办理住宿手续、行李领取等各项工作，后勤集团所属国际公寓部全体人员加班加点，开荒并布置、检修房间640余间、协助组装家具设施390余件、安装空调200余台、发放并搬运老生行李2900余件，顺利地完成838名新、老生入住接待工作。 
 提前着手，宾至如归，有序完成酒店住宿接待任务。为圆满完成今年“迎新”期间住宿接待服务任务，后勤集团提前布置筹备酒店接待工作，在客房预留、服务质量、住宿环境、设施设备、安全保障等方面提出了具体的工作思路并进行了相应的工作安排，最大程度上满足了“迎新”期间的新生和家长、相关团体、散客的接待需求。迎新期间，共接待新生和家长约计113人，共提供各类客房76间。 
 
 合理安排、责任到人，高效完成迎新场地布置和撤场工作。9月8日，后勤集团调配专人和车辆集中搬运50顶帐篷、150张桌子、300余把椅子等物资至明德广场进行迎新场地布置。工作人员在现场合理分工、通力协作，有条不紊地完成了帐篷的搭建和桌椅的摆放工作。为保证迎新场地设施完好无损，安排专人夜班值守，有效做好相关安全防范工作。9月9日，迎新工作结束后，工作人员井然有序地开展撤场清运工作，迅速恢复明德广场原貌。 
 
 
 2015年迎新，后勤集团积极转变工作思路，广泛应用信息化平台，切实从师生需求出发，细节服务展现人文关怀，让师生感受到后勤服务带来的温馨，全力打造“温馨后勤、智慧后勤、文化后勤”的人大后勤品牌。 
 
 
 【相关链接】： 
 [人民网]人大七千新生今日报到 数字迎新不用排队 
 [北京日报]人民大学按新生睡眠习惯分配宿舍 
 [北京青年报]人大新生报到可按作息排宿舍 
 [京华时报]今年人民大学新生可网购个性化卧具 
 [北京晨报]人大新生可自选室友和卧具 
 [腾讯]人民大学满足新生个性化需求 可自选室友和卧具 
 [搜狐]人大全面推进数字化迎新 “扫码”便可完成报到登记 
 
 
