
北戴河学术交流中心接待服务暖人心 获入住客人点赞 ——一封来自哲学院退休教师的感谢信
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-09-21  阅读：
次
 近日，后勤集团收到一封来自我校哲学院退休教师张荣才老师的感谢信。张老师在信中提到，多年后再次光临学术交流中心休养，后勤员工细致周到的服务让其感受到了人大这个大家庭的温暖亲切：“在住时的每次出入都能感受到员工积极高效、负责任的工作态度。清晨，下水道堵了，他们马上来维修；夜晚，房间灯不亮，放下电话马上有人来查看……不只是硬件的完善，整个工作团队的工作态度，服务意识和敬业精神给我和家人都留下了深刻的印象，因此也发自内心的想通过几行文字表达我们全家对这个精干、高效的工作团队的称赞和感谢。” 
 
 北戴河学术交流中心以接待和服务学校教职工及家属、校友为主要工作任务，以获取良好的社会效益为首要工作目标。营业前，学术交流中心对设备设施完成了检修和完善：新建员工宿舍、垃圾水泥平台及渗水井；客房全面安装无线路由器，实现客房内无线网络全覆盖；完善财务制度，采购全部实现公开竞标合同制。运营期间，北戴河学术交流中心始终秉承“热情周到、优质服务”的理念，进一步对宾客登记入住、退房流程进行了优化，提高了工作效率；不断强调住宿环境及服务、食材采购及搭配等细节内容，增添人性化考量，主动听取休养人员的反馈意见，以满足不同宾客的需求；通过“亲自品尝、互相评价”促进菜品口味的改善，推进“光盘行动”，减少餐桌浪费。不断精进的服务质量让每一位入住宾客深表感动。  
 
 今后，后勤集团将继续秉持“精细化管理、人性化服务”的工作理念，加大对北戴河学术交流中心的管理力度，增强服务意识和责任观念，以优质服务全心全意为宾客营造温馨、舒适、周到、安全的住宿环境，树立文明、优质、高效的接待服务形象。 
 
 
 
 
