
南方科技大学副校长覃正到中国人民大学调研
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-10-12  阅读：
次
 10月9日，南方科技大学副校长覃正一行访问中国人民大学，调研行政管理、校园安全管理、后勤服务管理等工作。中国人民大学副校长查显友主持座谈会并讲话。 
 覃正副校长表示，南方科技大学作为一所公办创新型大学，致力于探索具有中国特色的现代大学制度和创新人才培养模式。学校积极推进高校综合改革，不断完善招生工作，提高人才培养质量。希望通过此次调研，学习中国人民大学行政管理、校园安全、后勤保障等方面的举措与经验，进一步提升南方科技大学学校治理水平。 
 查显友副校长简要介绍了人民大学实验室建设、设备管理、师资队伍建设、人才引进、餐饮管理服务等方面工作情况。他表示，南方科技大学以改革的勇气和创新的精神推动学校事业发展，人民大学将以此为借鉴完善人才培养模式和科研评价机制，希望两校保持沟通合作，加强经验交流，共同推动高等教育事业发展。 
 两校对口部门负责人分别就行政管理、人才引进、实验室建设与设备管理、校园安全管理、餐饮服务管理等进行了深入交流。 
 
 
 南方科技大学实验室与设备管理部、后勤保障部、餐饮服务中心、学生餐厅等相关部门负责人陪同调研。中国人民大学实验室建设与设备管理处处长张卯、后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、学校办公室、保卫处等相关部门负责人参加座谈。 
 
 原文链接： 
 【人大新闻网】南方科技大学副校长覃正到中国人民大学调研 
