
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国际公寓部组织留学生住宿登记及签证管理培训会
来源：国际公寓部编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-05-12  阅读：
次
 为确保留学生签证及住宿信息登记上传准确无误,进一步加强在住留学生住宿信息管理，避免发生学生签证过期、留宿等非法居留现象，5月11日，国际公寓部组织开展留学生住宿登记及签证管理培训会，会议由部长李秋荣主持，客务部、安保部有关员工参加会议。 
 
 会议首先传达国家出入境管理法以及公安局对来华留学生住宿管理和学生签证有关方面的法律法规要求，学习了北京市公安局出入境管理处、北京市教委国际合作与交流处和北京市政府外事办公室涉外管理处联合召开的“北京市外国留学生基础工作会议”（5月9日）的精神，通报了近期各高校留学生管理工作中发现的问题及处理结果，从部分高校留学生住宿登记存在不真、漏登情况，个别高校留学生招生把关不严、留学生动态活动情况报送不及时等几方面均列举了真实案例。 
 随后学习了市相关部门提出的三条留学生管理工作注意事项：即各高校留学生招生和住宿管理部门务必增强法律意识，做好住宿登记管理，不能漏登、错登；务必增强责任意识，严把招生关口；务必增强敏感意识，围绕敏感节点、突出活动、敏感事件及时上报有关部门，配备专职辅导老师加强留学生住宿安全检查和管理等。 
 5月9日会议最后，出入境管理处有关负责人还提出，将协同属地公安机关加强各校住宿登记检查，各高校也要加强，随时掌握学生状况，针对各类异常要及时处理、上报。 
 为严格落实会议精神，李秋荣部长在会上提出我校留学生住宿登记管理的具体工作要求。要求前台工作人员按照法律法规要求，务必及时准确上传每一名住宿外籍师生的签证信息，电子扫描护照后要逐项核对是否存在信息识别错误，重点关注签证类别、居留许可有效期等信息，签证过期学生一律取消住宿资格。最后还对入室安全检查、加强门岗管理等工作进行了部署，防止非法留宿或其他异常发生。 
 此次培训会议进一步提高了有关员工的法律意识和责任意识，对留学生住宿登记及签证延期催办工作提出了更高要求，将有效提升住宿登记上传准确率及签证延期催办效率，有助于国际公寓部继续依法依规严格留学生住宿登记管理。 
