
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
服务监察部协同学校保卫处开展节前消防安全专项检查
来源：服务监察部 刘洋编辑：刘璇   时间：2017-05-26  阅读：
次
 食堂作为广大师生员工的就餐场所，人员密集性、流动性大，是消防安全之重地。根据集团消防管理办法及后勤集团服务监察部工作实施细则，为切实做好端午节期间人大后勤的安全工作，预防各类安全事故的发生，营造良好的校园环境。5月26日上午，服务监察部协同校保卫处对后勤集团辖下餐饮单位及各重点区域进行端午节前消防安全专项检查。 
 检查人员先后到中区食堂面包房、清真餐厅、汇贤食府，东区食堂二层西厅等单位的后厨、窗口、就餐大厅、员工宿舍等处，逐一对消防台帐制度落实、消防器材管理、消防通道管理、排烟系统清洗、安全用电等情况进行认真查看。此外，检查人员对车队、教学楼等重点区域的消防器材、台账、通道等消防安全情况进行了检查。 
 
 
 服务监察部部长张德连及保卫处朱小龙在检查过程中提醒各单位，近期多所高校相继发生火情，这是给所有人敲响了警钟，安全是首要，尤其餐饮关乎重大民生，更须切实加强安全责任意识，落实消防安全隐患整改措施，为师生营造一个安全的就餐环境。 
