
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园组织大班幼儿参观小学
来源：中国人民大学幼儿园编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-05-24  阅读：
次
 为了帮助大班孩子们全面、直观地了解小学的学习、生活及校园环境，以积极的心态迎接小学生活， 5月24日上午，中国人民大学幼儿园组织大班幼儿参观了中国人民大学附属小学，为幼小衔接做好准备工作。 
 
 在老师的带领下，幼儿们怀着好奇和期盼的心情观看了庄严的升旗仪式和小学生做操，参观了小学的多媒体教室、多功能活动室、教学楼、班级、操场等校园环境。看到学校里宽敞明亮、富有小学特色的教室，看到哥哥姐姐们认真听讲并积极地回答老师提出的问题，看到活动教室里各种各样的特色课程，孩子们对上小学和做小学生的愿望更加强烈了，同时他们也切身体会到要成为一名合格的小学生还要在各方面不断努力，对自己提出了更高的要求。 
 
 
 这次幼小衔接活动，让孩子们近距离的了解了小学生的学习、生活环境，感受到了小学校园生活的趣味性，满足了孩子们强烈的好奇心，激发了孩子们成为一名小学生的愿望，也为他们顺利进入小学学习奠定了基础。 
   
 
