
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部召开安全工作动员会——签订安全责任书 落实安全责任
来源：物业管理部编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-05-25  阅读：
次
 随着夏季安全事故高发季节的来临,为提前做好安全管理工作及保障所辖区工作安全运行，物业管理部在后勤集团“保安全、保运行、保稳定”的工作目标下，以“安全稳定”为首要任务，于5月25日召开物业管理部安全工作动员会，会议由物业管理部（代管）部长杨立伟主持，副部长王谭、副部长宋志强，各中心负责人和相关人员参加会议。 
 会上，杨立伟部长传达了集团关于安全生产、安全防火及防汛的工作要求，并要求各中心提高安全责任意识，落实安全主体责任，严格执行集团各项规则制度，坚决确保安全生产。随后，分别与校园服务中心、维修服务中心、教学服务中心、水电运行中心签订《中国人民大学后勤集团物业管理部安全生产、安全防火责任书》、《后勤集团物业管理部防汛责任承诺书》，实现了本部门组织机构安全责任全覆盖。在签订责任书时，根据“谁主管，谁负责”的原则，要求各中心负责人务必要树立起“安全第一，预防为主”的思想，切实做细、做实安全工作，把安全隐患消灭在萌芽状态。 
   
 （与校园服务中心签订安全责任书） 
 
 （与维修服务中心签订安全责任书） 
 
 （与教学服务中心签订安全责任书） 
 
 （与水电运行中心签订安全责任书） 
 通过此次签订安全责任书，提高了各中心的安全意识，强化全体工作人员安全工作的执行力，从而自加压力，采取有效措施，共同实现“保安全、保运行、保稳定”的目标，确保物业管理部辖区安全稳定局面，进一步为平安校园、美丽校园打下坚实的基础。 
