
酒店管理部2017年度客房“中式”铺床技能比赛决赛圆满完成
来源：酒店管理部编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-05-12  阅读：
次
 5月12日，酒店管理部2017年度客房“中式”铺床技能比赛决赛在汇贤大厦多功能厅举行。后勤集团副总经理杨建国，党委副书记兼副总经理孟林出席活动并担任评委。活动由酒店管理部客房部经理刘玉梅主持。 
 
 经过4月20日-24日的初赛，共有10名员工进入到决赛。本次比赛分为中式铺床技能操作和专业知识问答两个比赛环节。比赛评委由专业评委、非专业评委和计时员组成，从专业技能、仪容仪表、站姿手势、整体流畅度、整体平整度等5方面全面考评员工业务水平。 
 酒店管理部部长张青平宣布比赛开始，随后进入决赛的10名客房服务员工积极投入到比赛之中。参赛选手轮番上场，做床动作娴熟规范，“开单、抛单，定位，包角.....”一次性成功,回答问题流利自信，充分展示了员工日常扎实的业务水平和服务技巧。 
 比赛结束，杨建国副总经理对员工在比赛中的出色表现给予了赞扬，强调中式铺床工作是接待服务日常工作的重要服务内容，他希望客房服务员要不断提高服务技能和自身素质，以周到的服务、娴熟的技能来赢得宾客的肯定，不断提高宾客满意度，为迎接中国人民大学建校“八十”周年校庆活动提供更为优质的接待服务工作。 
 
 
 
 经过激烈角逐，酒店管理部中式铺床技能比赛结果为：一等奖：郭作玉；二等奖：李在银、张瑞玲；三等奖：白胜宝、杨生云、吴兰翠。 
