
酒店管理部连夜抢修汇贤大厦故障空调机组
来源：酒店管理部编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-05-17  阅读：
次
 为保证师生和宾客度过一个清凉的夏季，酒店管理部提前对汇贤大厦空调系统运行情况进行检查，于5月试运行。 
 5月16日18点30分，汇贤大厦B、C座中央空调系统1号机组因突发故障停机。接到通知后，酒店管理部物业部经理第一时间将故障情况上报，考虑到近期北京气温不断攀升，且2号机组本身因故障缺油正在进行维修等因素，为不影响在住客人的住宿和学习，酒店管理部抓紧协调厂家当晚进行抢修，并通过部门内部工作微信群及时进行协调与布置。19:30分，物业部经理张利驱车20余公里赶到单位统筹安排故障机组维修工作，与维保人员经过4个小时的紧张、有序的排查、调试，22点29分，故障排除，汇贤大厦B、C座中央空调2台冷水机组均可正常运行。5月17日9点05分，物业部与维保单位完成冷却塔平衡管管道抢修工作，恢复正常供冷。 
 
 
 
 经过及时抢修，汇贤大厦宾客在5月17日高温中住宿、学习均未受影响，面对突发故障，酒店管理部各部门通力合作，物业部加班加点，大家竭尽全力为住宿宾客提供舒适、温馨的居住环境。 
