
餐饮管理部举办食品库房管理知识培训
来源：餐饮管理部 李纳编辑：刘璇   时间：2017-05-17  阅读：
次
 5月16日下午，餐饮管理部举办食品库房管理知识培训，所属各食堂、餐厅的库房管理人员共计10余人参加此次培训。餐饮管理部常务副部长冯惠中出席，培训由供应办公室主任白立君主持。 
 
 首先，冯惠中在此次培训会中提出做好食品库房管理的重要性，要求各食堂库房保管员根据前一段时间通过的质量认证体系要求继续保持下去，并在此基础上不断加强业务知识学习，强化责任意识、安全意识，提高职业技能，为下一段标准化食堂验收做好准备，并从源头把好食品原材料的第一关。 
 随后，主讲人李纳为大家培训，就库房管理、规范订货单格式、规范票据单书写、物流系统的操作流程等知识进行系统的讲解。同时，结合平时各食堂、餐厅库房的例行检查情况，就存在的问题逐一分析、讲解。在培训中，李纳向大家强调，随着夏季的到来，散装原料的验收、存放环境，库房的防虫措施，储存需要有温度设置的食品原材料的重要性。 
 在培训会上，各食堂库房保管员认真聆听，仔细记录，在互动交流环节积极发言，共同探讨并献计献策，为今后提高工作效率、完善工作制度、加强业务知识奠定基础。 
 最后，白立君主任做了总结讲话，他再次强调库房管理对于整个餐饮服务工作的重要性。希望大家规范工作流程、以高度的责任心把好原材料的验收关，在以后的工作中互相配合、齐心协力为人大餐饮食品原材料的质量、安全做出新的贡献。 
