
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部接待首批冬奥会志愿者
来源：酒店管理部编辑：王珺怡   时间：2022-01-02  阅读：
次
2021年的最后一天，随着我校首批2022北京冬奥会志愿者18人顺利入住贤进楼，酒店管理部正式开启冬奥会志愿者接待服务保障工作。
自承接北京冬奥会志愿者住宿保障任务以来，酒店管理部认真贯彻落实学校和集团的各项要求，第一时间拟定住宿方案、成立专项工作组、明确部门分工、细化岗位责任，努力把冬奥会志愿者接待服务工作做深、做细、做实。在冬奥会志愿者入住前，各部门齐心协力全面做好公共区域、客房设施设备的清洗、保洁、全面消毒，对房间内各项设备设施进行检修，全面提升房间的安全和服务性能。
▲房间清洁、消毒、设施设备检修
2021年12月31日深夜，我校志愿者陆续到达汇贤大厦前台办理登记入住手续，酒店前厅部、客房部和安保部员工一起，协助配合同学们搬运用品送到房间，在寒冷的冬夜让同学们感受到家一样的温暖。
▲前厅、客房、安保员工一起，协助配合同学们搬运用品送到房间
跨入2022年，即将喜迎北京冬奥会，人大后勤酒店人将以饱满的热情、贴心的服务，用心用情为冬奥会志愿者营造安全、温馨的住宿环境，提供会心一笑的接待服务，为北京冬奥会贡献人大后勤人的力量。
