
后勤集团机关举办2021年度员工交流座谈会
来源：集团办公室编辑：王珺怡   时间：2022-01-19  阅读：
次
1月14日上午，后勤集团机关举办2021年度员工交流座谈会。集团总经理宋大我，常务副总经理兼纪委书记杨建国，党委副书记兼副总经理田岩，副总经理赵淑慧、黄粤涛、周丽及机关员工参加本次座谈会。
表彰环节由周丽主持，宋大我宣读后勤集团机关部门2021年度评优表彰名单，与会领导为受表彰个人及集体代表颁发了荣誉证书。
服务监察部部长张德连、营运部刘雯、服务监察部王彬和宿管办魏沙沙作为获奖代表分别发言。他们讲述了不同岗位的工作经历，感谢集团对自己工作成绩的肯定，表示这是一份荣誉更是一种鼓励，将激励和鞭策自己在未来更加脚踏实地、积极进取。
随后，营运部部长王滨、人力资源部部长王曌和财务部副部长李月婷分别进行发言。作为各部门的负责人，他们对2021年度工作任务完成情况进行了总结，并表示在新的一年将继续完善管理规章制度，带领部门团结拼博、努力实干。
宋大我表示，本次表彰是对机关工作成绩的充分认可，疫情防控常态化背景下，感谢每一位员工为学校后勤服务保障工作的辛勤付出，同时强调全体机关员工要进一步开拓创新，努力建设国内一流高校后勤服务保障体系，推动集团与学校事业长足发展。
表彰活动结束后，集团领导同在场员工一起随机抽取写有名字的明信片，并交换新春礼物，为彼此送上新年的祝福。
在欢乐喜庆氛围中，现场还为几位近期过生日的“寿星”庆生，大家一同唱生日歌，分享了生日蛋糕，气氛温馨融洽。
最后，与会领导和全体员工合影留念。新的一年，后勤集团机关将在总结和表彰的基础上，秉承“规范运行、保障民生、精致校园、创新事业”四大工作理念，切实从师生需求出发，提高服务水平，不断提升人大人的幸福感。
