
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
秦皇岛市委常委、北戴河新区工作委员会书记刘宝歧一行到访中国人民大学
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-07-10  阅读：
次
 7月8日，秦皇岛市委常委、北戴河新区工作委员会书记刘宝歧一行到访中国人民大学，中国人民大学党委书记靳诺、校长陈雨露会见刘宝歧一行。 
 
 中国人民大学副校长查显友，校长助理、学校办公室主任郑水泉参加会见。北戴河新区管理委员会副主任蔡钰武、工委委员崔东钢、招商工作局长王红梅等陪同来访。 
 会见中，刘宝歧书记介绍了北戴河新区基本情况，并表示，在京津冀协同发展重大国家战略背景下，北戴河新区规划建设集中承接首都功能疏解和教育产业转移的“北京新城”，努力打造成为国家一流的大学城。中国人民大学是我党亲手创办的第一所新型正规大学，创造了丰硕的学术成果，更为国家培养了大批建设人才。希望双方能够在产、学、研以及合作办学等方面开展多种形式的深度合作。 
 靳诺书记强调，早在上世纪80年代国家就提出了“环渤海经济圈规划”，2014年3月，“京津冀一体化”这一战略首次被写进李克强总理的政府工作报告中。人民大学将适应国家京津冀一体化发展战略，结合学校自身优势，积极参与京津冀一体化进程。希望双方能够加强交流与合作，共同为地方的发展提供助力，为高校的发展提供平台。 
 陈雨露校长指出，中外合作办学已经成为21世纪中国教育发展难以掩拒的潮流，建设世界一流大学必须顺应这一潮流，在全球大舞台上谋划未来，趁势而上，因势而为。2012年以来，中国人民大学中法学院开创了中外合作办学的新模式。希望人民大学的优势学科在北戴河新区也能寻找到中外合作办学新的增长点，为国家京津翼一体化战略作出新贡献。 
 会见结束后，查显友副校长主持召开座谈会。秦皇岛市委常委、北戴河新区工作委员会书记刘宝歧，北戴河新区管理委员会副主任蔡钰武、工委委员崔东钢、招商工作局长王红梅，中国人民大学财政金融学院院长郭庆旺、后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松，学校办公室、发展规划处、科研处、产业管理处、人大文化科技园建设发展有限公司等职能部门负责人参加座谈，与会双方就进一步推进交流合作提出了可行性建议。 
 
 原文链接： 
 [人大新闻网]秦皇岛市委常委、北戴河新区工作委员会书记刘宝歧一行到访中国人民大学 
