
中国人民大学幼儿园成功通过“北京市示范幼儿园”验收
来源：编辑：陆婷   时间：2015-06-26  阅读：
次
 6月24日，北京市教育委员会正式公布“北京市示范幼儿园”名单。中国人民大学幼儿园凭借优质的学前教育服务与师资队伍力量，成功通过验收,成为“北京市示范幼儿园”。 
 
 “北京市示范幼儿园”是北京市幼教领域的最高荣誉，代表着高水平、高质量的幼儿园。截至2015年6月，北京市所有幼儿园中仅有154家通过北京市示范幼儿园的验收。 
 
 在筹备验收的过程中，幼儿园全体教职工凝神聚力，精诚合作，坚持改革创新，不断追求新发展。为了保证日常教学的正常进行，教职工们常常夜以继日地加班学习与工作，不断提高自身幼教水平，完善申报材料，并多次对园所环境进行改造，为“示范园”的成功申报奠定了基础。 
 
 一直以来，学校和后勤集团高度重视幼儿园的建设和发展。5月29日，中国人民大学党委书记靳诺在校长助理、学校办公室主任郑水泉，后勤集团总经理林建荣、党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理陈建立、党委副书记兼副总经理孟林及相关部门负责人陪同下到幼儿园调研，深入了解幼儿园深化学前教育改革及争创北京市示范幼儿园工作情况，表示学校将一如既往地支持人大幼儿园的发展,并希望幼儿园以此次争创北京市市级示范幼儿园为契机，把握发展良机，力争扩大办园规模，进一步提升办园条件，向社会输出更多优质的学前教育资源。后勤集团总经理林建荣、党委书记兼副总经理冯诗松等集团领导多次到幼儿园调研，从人力、物力、财力、制度等方面全力支持幼儿园的工作，并采取有力措施解决幼儿园发展困难。 
 
 
 站在新的起点上，中国人民大学幼儿园将继续坚持以为学校和社会提供优质的学前教育服务为己任，提高办园质量，努力促进幼儿全面发展、促进教师专业成长、铸就优质的教育品牌，为北京市幼教事业的发展和人民大学办园声誉的整体提升做出应有的贡献。 
 
 中国人民大学幼儿园成立于1947年，当时名叫华北联合大学托儿所，依托中国人民大学前身华北联合大学。1950年10月3日，以华北联合大学为基础的中国人民大学正式成立，同年，托儿所更名为中国人民大学保育院迁入北京，之后更名为中国人民大学幼儿园。中国人民大学幼儿园于2000年步入北京市一级一类幼儿园的行列，2002年成为北京市海淀区示范幼儿园，2009年被评为北京市社区儿童早期教育示范基地。目前，幼儿园已发展为包括中国人民大学幼儿园、中国人民大学朝阳幼儿园两所幼儿园三个教学园区（海淀园、芍药园、太阳园）的学前教育体系。其中，海淀园现有教学班14个,占地面积4268㎡，建筑面积3458㎡,在园幼儿470名,教职工78人。 
 
 
 
 l链接： 
 [人大新闻网]中国人民大学幼儿园通过“北京市示范幼儿园”验收 
 
