
又是一年毕业季 后勤集团再推系列温馨服务送别2015届人大学子
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-06-11  阅读：
次
 又是一年毕业季，后勤集团本着“以学生为本”的工作理念，深入推进精细化管理和人性化服务,充分考虑毕业生各项需求，推出了一系列贴心服务。 
 考虑到我校部分获得硕士/博士研究生录取资格的2015届毕业生暑期在学校学习和生活的方便，后勤集团联合学生处研究决定为获得硕士/博士研究生录取资格的本校毕业生提供暑期留校住宿服务：获得硕士研究生录取资格的本校2015届本科毕业生可以申请在本学院非毕业生宿舍借住；获得博士研究生录取资格的本校2015届硕士毕业生可于7月初直接入住博士研究生新生宿舍。 
 
 为方便在本校继续研究生阶段学习的应届毕业生办理退宿手续后个人行李物品的存放，后勤集团在公共教学二楼开辟了行李存放间，提供行李寄存服务，安排专人负责毕业生行李的存放、保管等。 
 
 为给广大毕业生提供方便、快捷、安全、专业的行李托运和包裹邮寄服务，减轻离校负担，后勤集团在前期调研、考察、资质审核的基础上，最终确定由资质好、服务质量高的中国邮政和中铁快运两家单位提供毕业生行李邮寄服务，毕业生可根据需要进行自由选择。 
 
 为了给毕业生在校园拍照留念营造优美的环境，留下对母校的美好回忆，后勤集团将提前做好中心大草坪、花灌木修剪，绿地杂草清除等校园绿化美化工作；提前检修校内景观喷泉、喷雾设备，调试喷泉的造型效果，确保喷泉、喷雾在毕业周全天候开放，方便毕业生拍照。 
 
 6月初，后勤集团按照我校毕业生离校工作的总体要求制定了《后勤集团2015届毕业生离校工作安排》，并通过后勤集团官方网站、微博、微信等平台及时发布，对毕业生退宿手续办理、行李托运和行李寄存等工作的时间安排、办理流程和注意事项进行了详细说明，为毕业生离校工作的顺利有序开展奠定了基础。 
 后勤集团力争为学生提供更多人性化、交互式、即时性的服务，提高服务质量，提高学生满意度，未来还将继续开拓创新，不断思索并拓展服务项目，为毕业生留下最为温馨美好的回忆。 
 
 链接： 
 [人大新闻网]又是一年毕业季 后勤集团再推系列温馨服务送别2015届人大学子 
 
 [人大后勤网]《后勤集团2015届毕业生离校工作安排》 
