
“中国人民大学社区老年餐桌”于中区食堂试运行
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-06-24  阅读：
次
 6月23日上午，后勤集团社区居家养老服务中心“中国人民大学社区老年餐桌”于中区食堂一层大伙食堂试运行。营业前，后勤集团总经理林建荣在党委副书记兼副总经理孟林、总经理助理兼餐饮管理部部长朱岩及中区食堂相关负责人的陪同下，对“老年餐桌”的菜品、餐具、人员配备等情况进行了解，并对具体工作进行了指导。 
 
 为了让老人们吃得放心、开心，中区食堂根据老人用餐特点和营养搭配原则，专门配备了热菜十种，主食点心六种，此外配有汤菜、水果、养生粥等，并会根据实际需求每日对菜品、主食和水果进行更换。试营业第一天，“老年餐桌”共接待80岁以上老人五十余位，工作人员利用就餐时间询问了老人们对“老年餐桌”的评价与建议，以求今后餐桌的运行更贴近老人们的需求。就餐老人对饭菜的质量都赞不绝口，喜悦之情溢于言表。 
 
 按照学校主要领导的指示精神，经中共中国人民大学第13届党委会第128次常委会会议决议，学校成立社区居家养老服务中心（以下简称中心），中心挂靠后勤集团，主要为学校集中居住区的老人提供各种服务。为解决老人的就餐困难问题，中心在中区食堂设立“老年餐桌”，为老人提供人性化的餐饮服务。目前，“老年餐桌”共有12张桌、48个餐位，具体餐位数量根据就餐人数调整。“老年餐桌”每天中餐、晚餐时间为老人提供符合其饮食特点、营养搭配合理的专供套餐。 
 
 
 为了提高学校集中居住区的离退休教师及其家属的生活质量，社区居家养老服务中心下一步还将为老人提供健康管理、居家安全管理、家政、精神抚慰、文化娱乐等服务。 
