
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团领导班子成员参观焦庄户地道战遗址纪念馆
来源：编辑：陆婷   时间：2015-07-24  阅读：
次
  为深入贯彻落实中央和学校“三严三实”专题教育实践要求，7月24日上午，后勤集团党委组织集团领导班子成员前往焦庄户地道战遗址纪念馆参观学习。 
 
   
 焦庄户地道战纪念馆展区分为展馆参观区、地道参观区和抗战民居参观区。展馆参观区通过图片、历史实物、浮雕群及大型立体三维沙盘再现了焦庄户人民在党的领导下同列强进行英勇斗争的历史画面；参观完展馆后，集团领导班子成员进入地道参观区实地感受地道，体验焦庄户人民如何通过翻板、单人掩体等多种办法有效对抗敌人。参观结束后，大家纷纷表达了对老一辈革命同志的精神与智慧的敬佩之情，并表示要铭记历史，积极向英勇前辈学习。 
 
   
 今年，学校决定在全校处级以上领导干部中开展“三严三实”专题教育，后勤集团党委积极响应号召，制定了《后勤集团开展三严三实专题教育方案》，集团党委书记兼副总经理冯诗松于5月26日为集团处级领导干部讲党课，并于7月6日组织开展专题一第一次学习研讨会，取得较好成果。接下来后勤集团将继续组织好领导干部“三严三实”专题学习，深入推进作风建设。 
   
