
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
陈雨露校长一行到后勤集团调研
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-07-17  阅读：
次
   
 7月17日上午，中国人民大学校长陈雨露、副校长查显友到后勤集团调研，深入了解后勤集团综合改革情况及精细化管理工作情况。 
 
 陈雨露校长讲话，查显友副校长主持座谈会。校长助理、资产与后勤管理处处长黎玖高，人事处处长刘凤良、财务处处长顾涛、实验室建设与设备管理处处长张卯，学校办公室副主任刘成运、学生处副处长陈虹百、保卫处副处长李京生、资产与后勤管理处副处长杨殊等相关部门负责人陪同调研。 
 后勤集团总经理林建荣简要介绍了后勤集团的概况和各业务领域的基本情况，从集团近期改革措施、管理体制改革探索、后勤服务保障系统综合改革建议等方面介绍了后勤集团综合改革的关键举措，同时，详细介绍了后勤集团近两年来精细化管理亮点工作、实施案例和近期重点工作，他表示后勤集团将在加快社会化改革进程、加强队伍建设、提升信息化水平等方面做进一步探索，深入推进后勤综合改革，推动精细化管理可持续发展，形成具有人民大学特色的精细化后勤管理和服务模式。 
 
 学校相关部处负责人结合各自工作，针对交流中提到的具体问题进行了回应和解答。 
 陈雨露校长在总结发言中指出，后勤集团干部员工凝心聚力、人心思进，持续推行改革，使集团呈现出良好的发展态势和改革生态。他充分肯定了后勤集团近两年来在精细化管理，人、财、物三方面的规范管理，后勤管理体制改革的积极探索和校园环境综合治理等方面做出的巨大努力和取得的突出成绩。他强调，后勤集团是学校发展的核心部门，后勤集团的工作水平和工作作风直接影响学校综合改革核心目标的实现。 
 
 陈雨露校长表示，学校对后勤队伍高度肯定、充分信任，希望后勤集团在学校综合改革背景下，将“三严三实”要求贯彻改革全过程，在已经取得的工作成绩基础上，团结努力、坚定方向、继续探索创新，积极运用“互联网+”思维和技术手段，不断提高后勤服务与管理效率，系统构建起先进的后勤精细化管理模式，为学校发展做出更大贡献，在全国高校中发挥引领作用。 
 查显友副校长表示，后勤集团近期工作中有很多亮点，师生满意度不断提高，希望后勤集团明确综合改革目标，找准定位，进一步理清与学校人、财、事的关系。在新常态下,继续深入推进精细化管理、人性化服务工作，拓宽沟通渠道，让师生互动更便捷，及时了解师生服务需求，让精细化理念贯穿工作的方方面面，找准精细化管理工作的抓手，同时，充分发挥人民大学在管理科学领域的学科优势，重视专家学者的意见，根据实际情况对集团后勤保障工作的精细化管理制定下一步的目标与规划方案，调动师生员工参与的积极性，创新工作理念和工作机制。 
 
 座谈会结束后，陈雨露校长一行先后前往中区食堂、国际文化交流中心，视察"老年餐桌"就餐情况和国际小学期国际师生住宿情况，同时，亲切慰问假期依然坚守在工作一线的后勤职工。 
 
 
 
 后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松，常务副总经理陈建立，副总经理王永胜、张国增、杨建国、赵淑慧，老校区综合管理办公室主任黄粤涛，党委副书记兼副总经理孟林等相关部门负责人参加座谈。 
