
中国人民大学幼儿园隆重举行 “北京市示范幼儿园”揭牌仪式
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-07-02  阅读：
次
 7月2日上午，中国人民大学幼儿园隆重举行“北京市示范幼儿园”揭牌仪式。中国人民大学后勤集团总经理林建荣、党委书记兼副总经理冯诗松，海淀区曙光街道党工委副书记兼办事处主任梁珍，海淀区教育委员会学前教育科科长杨宝玲，海淀区教师进修学校学前教育研究室主任马虹,海淀区曙光街道公共管理科主任李国萍等领导参加揭牌仪式。 
 
 林建荣总经理首先代表学校和后勤集团感谢各界领导对人大幼儿园的关心和支持，向幼儿园全体教职工表示诚挚的慰问，希望幼儿园在海淀区各级政府部门的领导与关怀下，将人大幼教品牌做大做强，进一步扩大优质学前教育资源和服务的辐射率，为海淀区、北京市学前教育事业的发展贡献力量。 
 
 梁珍主任、杨宝玲科长、马虹主任及幼儿园家长代表侯瑞鹤也分别向幼儿园表示祝贺，表达了对幼儿园工作的肯定和认可，并对幼儿园未来的发展提出殷切期望。 
 
 
 
 
 曹春香总园长代表幼儿园感谢社会各界对幼儿园的厚爱与支持，表示未来将潜心发展，不负众望，打造人大幼儿园更加灿烂美好的明天。 
 
 中国人民大学后勤集团常务副总经理陈建立、党委副书记兼副总经理孟林等领导陪同出席揭牌仪式。中国人民大学幼儿园、中国人民大学朝阳幼儿园行政班子成员，教师、幼儿、家长委员及退休教师代表参加仪式。 
 
 揭牌仪式后，林建荣总经理与曹春香总园长共同将代表北京市幼教领域最高荣誉的“北京市示范幼儿园”牌匾挂在了幼儿园正门最醒目的位置并合影留念。 
