
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
海淀区委书记崔述强代区长于军一行来中国人民大学调研
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-07-02  阅读：
次
 7月1日下午，海淀区委书记崔述强、代区长于军一行到中国人民大学调研。中国人民大学党委书记靳诺讲话，常务副校长王利明、副校长查显友、党委副书记吴付来出席座谈会。双方就进一步深化校区合作、发挥各自优势、推动共同发展交换意见。 
 
 靳诺书记对崔述强书记、于军区长将中国人民大学作为履新后高校走访调研的第一站表示感谢。她指出，作为驻区单位，学校事业发展得到海淀区委、区政府的大力支持，希望海淀区在拓展附幼、附小办学空间，推动学校社区居家养老，推进校园综合治理，解决青年教职工住房问题等方面继续支持人民大学，学校将继续发挥自身的办学优势、为海淀区社会经济发展贡献力量。 
 
 崔述强书记指出，中国人民大学是国内享有盛誉的重要学府，是海淀区的重点驻区高校，在课题研究、人才培养、文化科技、干部交流等方面与海淀区一直有着良好的合作。他表示，海淀区将继续贯彻落实与人民大学已签署的各项合作协议，一如既往地为高校做好服务，在基础教育建设、社区建设、校园建设等方面深化合作，推动区校共同发展。 
 
 海淀区委常委、常务副区长穆鹏，区政府办公室主任董殿毅，区委办公室常务副主任张炜，海淀街道党工委书记陈国启，海淀街道办事处主任高毅，区委办公室副主任、区政府办公室副主任、区对外联络服务中心主任刘玥；中国人民大学校长助理黎玖高、郑水泉,后勤集团总经理林建荣、党委副书记兼副总经理孟林及相关部门负责人参加座谈。 
 
 2009年8月18日，中国人民大学与北京市海淀区签署合作备忘录，在合作开展课题研究、加强人才培养与培训合作、推进大学生实习实训基地建设、加强科技领域合作等方面达成了十余个合作意向。2012年12月26日，双方签署“共建文明校园，同创文明城区”战略合作意向书，并取得显著成绩。 
 
 
 原文链接： 
 [人大新闻网]海淀区委书记崔述强代区长于军一行来中国人民大学调研 
 
