
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
海淀区人大代表来我校调研校园环境综合治理工作
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-07-15  阅读：
次
  7月15日上午，海淀区人大常委会常务副主任王鲁豫，副主任臧桂武、朱春生、杨莉带领由海淀区人大代表组成的调研组一行，到我校调研校园环境综合治理和区域同创共建工作，副校长查显友接待了调研组一行。海淀街道办事处主任高毅，中国人民大学后勤集团总经理林建荣、学校办公室副主任郑小敏、党委宣传部副部长高燕燕、保卫处副处长李京生、资产与后勤管理处副处长杨殊、后勤集团党委副书记兼副总经理孟林及相关部门负责人陪同调研。 
 
 高毅主任首先向调研组一行介绍了海淀区与中国人民大学“共建文明校园，同创文明城区”相关工作情况，从治理群租扰民、取缔无照经营和拆除违法建设等方面介绍了中国人民大学校园环境综合整治成果。杨殊副处长介绍了家属区目前综合治理进展情况。 
 
 林建荣总经理详细介绍了学校一边配合有关部门拆除违章建筑，清理室外游商摊贩，一边和海淀街道密切配合，改造便民市场，在家属区引进“新发地蔬菜直通车”和平价水果超市，通过在食堂加开夜宵等方式，合理引导广大师生的消费需求。学校通过一系列“疏堵结合”的措施，有力推进了校园环境综合治理，美化了校园环境。 
 
 随后，调研组进入水果超市实地考察，详细了解水果种类、价格、进货渠道、销售情况等，对水果超市这项便民疏导措施高度评价，并表示我校校园环境综合治理的一系列举措值得海淀区兄弟高校学习借鉴。 
 
   
 
