
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学通过北京高校“平安校园”创建检查验收
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-06-08  阅读：
次
 6月5日，北京市委教育工委组织的“平安校园”检查验收工作组到中国人民大学实地检查，验收学校“平安校园”建设情况。检查验收工作组指出，中国人民大学在组织领导、基础条件，维护稳定、舆情引导，安全保卫、安全防范等方面作了大量扎实细致的工作，成绩显著、经验丰富。检查组还就当前存在的问题和下一步努力的方向作了详细反馈，希望学校总结优良经验、继续开拓创新，构建平安、和谐的育人氛围，实现校园环境长治久安。 
 
 中共北京市委教育工委常务副书记张雪、北京市委教育工委委员陈江华担任检查组组长，中国农业大学党委副书记宁秋娅、北京外国语大学党委副书记赵旻、北京信息科技大学副校长刘勇担任副组长，成员包括北京市委教育工委、市教委、市财政局、市公安局、海淀消防支队等相关部处负责人。 
 8时20分，“平安校园”入校检查验收汇报会在世纪馆北大厅举行。张雪组长主持汇报会并讲话， 检查组成员出席会议。中国人民大学“平安校园”创建工作领导小组组长、校党委书记靳诺讲话，领导小组副组长、校党委常务副书记张建明，领导小组副组长、副校长查显友，副校长洪大用出席会议。领导小组副组长兼工作小组组长、校党委副书记吴付来代表学校作“平安校园”创建工作自评报告。学校“平安校园”创建工 作小组全体成员参加。 
 张雪组长指出，“平安校园”建设是维护北京高校安全稳定的基础工作和重要抓手。“平安校园”建设的根本目标是“大事不出、小事减少、管理有效、秩序良好”，工作原则是“抓好统筹、夯实基础、注重长效、服务大局”，重在构建“安全稳定组织领导、维护稳定工作、涉校矛盾纠纷排查化解、校园综合防控、校园安全教育管理服务和校园应急处置”等六大工作体系。张雪组长简要介绍了检查验收工作的日程和安排。 
 
 靳诺书记表示，中国人民大学历来高度重视安全稳定工作，充分认识到校园安全稳定对于学校建设发展、首都安全稳定具有重要意义。学校始终将安全稳定工作纳入学校的总体规划通盘考虑。 
 
 靳诺书记指出，校党委常委会于2014年8月和今年5月份专门研究部署“平安校园”创建工作，为落实北京市委教工委、市教委的意见和方案，学校“平安校园”创建工作完成了方案部署、基础建设、全面创建、整改提高等四个阶段的任 务，校园安全稳定工作局面得以持续巩固。“平安校园”检查验收工作组入校检查，既是对人民大学前期工作的检查验收，也是对学校安全稳定工作科学发展的有力 推动。下一阶段学校将按照“以评促建、以评促改”原则，继续加强和改进相关工作，使安全稳定工作水平再上新台阶。 
 检查验收工作组观看了中国人民大学“平安校园”创建工作汇报视频。视频从学校平安校园建设的基础条件，创建平安校园的特色工作和亮点，构建长效机制等方面全方位展示了中国人民大学“平安校园”创建工作的进展和取得的成绩。 
 吴付来副书记作了题为《齐心协力谋改革发展 固本强基创平安校园》的自评主报告。报告从固本强基、狠抓落实，全面建成“平安校园”六大体系；“平安校园”创建特色工作和主要亮点；总结经验、直面问题，持续推动“平安校园”长效机制建设等三方面对 “平安校园”创建工作作了总结和汇报。其中，重点介绍了“平安校园”六大体系，并从十二个方面重点介绍了中国人民大学创建“平安校园”的特色工作和主要亮点。 
 
 中国人民大学深入围绕“六大体系”建设，以持续确保校园安全稳定为核心，不断完善工作体制机制，聚焦靶心，精准发力，全面深入推进各项创建工作。一是健全机构，整合队伍，优化组织领导体系；二是掌控舆情，强化引导，完善维稳工作体系；三是依法治校，源头预防，建立矛盾纠纷排查化解体系；四是主动作为，科技创安，着力打造综合防控体系；五是创新模式，完善体系，提升安全教育管理服务水平；六是预防为主，防治结合，健全校园应急处置体系。 
 会后，检查组认真细致地审阅了中国人民大学创建“平安校园”六大体系的相关支撑材料。 
 10时30分，“平安校园”检查验收工作组召集学校职能部门负责人，思想政治理论课教师、辅导员、班主任，学生代表召开三个专题座谈会，了解学校近些年来在安全稳定方面所做的工作、取得的成效及存在的问题，询问师生员工关于进一步推进“平安校园”建设的建议和意见。 
 
 林建荣总经理参加职能部门负责人座谈会 
 中午，检查验收工作组在北区食堂了解学校食堂饭菜价格、食品安全情况。 
 下午，“平安校园”检查验收工作组根据随机抽签的结果，对中国人民大学相关学院和有关部处进行了实地走访，详细检查了安全稳定工作机制及工作状况。“平安校园”检查验收工作组走访了商学院、财政金融学院、社会与人口学院，校园安全管理服务中心、保卫处，党委宣传部、就业指导中心、学生心理健康中心、朋辈小屋，学生公寓、实验室和大型活动举办场所等。 
 
 
 检查验收工作组听取了学院创建工作汇报，查看相关支撑材料和重点部位。检查有关管理人员和师生是否会熟练操作和正确使用相关设施设备，能否及时妥善处置突发事件等。 
 
 15时40分，“平安校园”检查验收工作组先后检查了学生公寓消防疏散演练和校园突发事件桌面推演。 
 
 
 
 17时50分，“平安校园”检查验收工作组全面总结梳理了入校检查情况，召开了检查沟通会。检查沟通会由检查组组长张雪主持，中国人民大学校党委书记靳诺讲话，校党委常务副书记张建明、副校长查显友、党委副书记吴付来出席。 
 张雪组长充分肯定了中国人民大学“平安校园”创建工作取得的成绩。她指出，检查组通过一天的考察，全面了解了学校“平安校园”创建工作的具体情况，充分感受到校党委对“平安校园”创建工作的高度重视，平安校园创建为建设“人民满意、世界一流”大学提供了有力保障。 
 张雪组长分别从组织领导、维护稳定、矛盾纠纷排查化解、校园综合防控体系建设、安全教育防护体系建设、应急管理体系建设等6个方面评价了“平安校园”创建工作取得的成果。她强调，中国人民大学重视体验式安全教育，重视思想政治教育及网络舆情研判，重视为师生解决实际问题，有利于帮助师生树立安全理念、维护校园安全稳定、改善育人环境。她希望中国人民大学进一步加强思想政治教育工作，进一步加强校园安全维稳的队伍建设，进一步深化“平安校园”创建工作，为学校事业发展、建设世界一流大学保驾护航，为维护首都的安全稳定做出更重要的贡献。 
 靳诺书记表示，检查验收工作组从学校事业发展的全局出发提出参考意见，立足于人民大学以人文社会科学为主的学科特点和办学特色，强调要建立和完善校园安全体系、推动树立校园安全理念，对人民大学具有重要的指导意义。检查验收工作组肯定了人 民大学 “平安校园”创建工作中的一些特点和做法，同时也坦诚指出了工作的一些薄弱环节，学校将高度重视、诚心接受这些意见和建议，并将其作为下一步开展工作的重点，认真研究改进。学校将以此次检查为契机，进一步调动各方力量做好基础工作，扩大“平安校园”理念的覆盖面，提升“平安校园”科学化水平，巩固创建成果、形成长效机制，不断提升安全稳定工作整体水平。 
 沟通会上，中国农业大学党委副书记宁秋娅、北京外国语大学党委副书记赵旻、北京信息科技大学副校长刘勇也依据检查验收情况反馈了意见。 
 
 原文链接： 
 
 [人大新闻网]中国人民大学通过北京高校“平安校园”创建检查验收 
