
中国人民大学朝阳幼儿园开展保教管理现场教研活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-04-28  阅读：
次
 为了真正做到关注每一个孩子的发展和需求，使每个幼儿各方面都得到均横的发展，同时不断优化幼儿的区域游戏质量，提高教师的组织能力和教学能力，充分发挥骨干教师、班长的引领作用。4月27日，中国人民大学朝阳幼儿园开展了“业务学习——发现幼儿需要与区域游戏的深度学习”保教管理现场教研活动。 
 
 区域游戏活动结束后，小中大三年级组围绕本年龄班的幼儿区域游戏录像进行激烈、深入的分析探讨。分析内容主要围绕三方面：3-6岁幼儿在游戏当中的需要（兴趣、意图）；3-6岁幼儿的游戏水平与最近发展区；探讨教师的适宜指导时机、方式、策略（包括教师的显性指导与教师通过材料、环境创设的隐性指导）。 
 整个活动以海森高《儿童观察记录评价量表》为抓手，从五大领域、学习品质等方面分析儿童在游戏中的整体发展与具体的核心经验。在分析儿童深度学习的基础之上探讨适宜、适时、适度的教师指导策略与方式。 
 业务学习中，老师们认真观看录像，倾听彼此的分享，遇到分歧的地方更是仁者见仁智者见智，大家畅所欲言百家争鸣，讨论氛围既紧张又活跃，有冲突又不失和谐，在热烈的探讨中碰撞出最适合幼儿需要的教育价值观。 
 
 讨论结束后，太阳园保教主任尹老师就如何更好地读懂儿童提出四个问题，引发大家进一步的思考。 
 此次活动还邀请到学前教育专家许美琳前来指导，许老师凭借深厚的理论与实践功底，一针见血指出不足，提出可操作、能落地的意见与建议，让老师们的学习和理论都得到了快速提升。 
 
 此次开放活动，通过观摩区域游戏过程以及游戏后的深度学习，引导班级教师回归教育的本质，把工作重心放在孩子身上，进一步完善了对幼儿区域游戏的管理，引发了教师对幼儿区域活动组织的诸多思考，教师们也充分认识到了活动中“我们的希望未必是孩子的愿望”；“儿童的需要是选择教育形式的首要依据，但并不是唯一依据。”全体教师会借此次学习为契机，不断转变自己的教育价值观，尊重儿童的需要与学习方式，更好地读懂儿童。 
