
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部接受青年人大社区新闻部采访
来源：物业管理部编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-04-25  阅读：
次
 后勤集团领导对在物业保障服务中加强与学生的联系与沟通予以高度重视，后勤集团党委副书记兼副总经理孟林多次要求物业管理部在工作中要多渠道地与学生搭建交流平台，积极发挥协作优势，做好物业保障服务工作，进一步提高服务质量，为师生提供更加安全、方便、舒适的学习生活环境。 
 物业管理部认真贯彻集团工作指示，于4月24日接受青年人大社区新闻部2017年第五次采访，社区新闻部部长林钰芳等5名记者就校园杨柳絮治理工作和品六电梯维保工作进行采访，物业管理部（代管）部长杨立伟、副部长宋志强及相关负责人7人参加。 
 
 校园服务中心负责人讲解了物业管理部在全校范围内开展为期三年的综合治理杨柳絮工作计划及治理措施（注射抑制剂、增加洒水作业频次、加大清扫保洁力度），介绍了通过2016年4月初开展杨柳絮科学治理及防治工作，目前在2017年4月下旬的第二个治理年头取得了良好的治理效果，飞絮时间明显缩短、密度大幅减小。 
 电梯运行负责人针对品六电梯定期巡检工作、维护方法、保养周期以及使用年限等问题进行了一一回答。比如使用煤油保养电梯的知识，电梯系国家特种设备，国家对电梯维护保养有具体要求，应保持曳引绳的表面清洁，定期巡检一旦发现表面粘有砂尘等异物较多时, 应用煤油擦拭进行维护。因为煤油去污效果好、燃点高即消防安全系数高、易挥发且气味对人体无害。 
 另外，杨立伟提出中心草坪如何维护、静园“夜餐车”如何治理、快递私搭收发点如何引导处理三个方面议题，邀请青年人大社区新闻部做好学生意见的收集工作，希望从学生生活便捷和校园良好维护的综合角度来开展好物业保障服务相关工作。 
