
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国际公寓部召开2021年度员工座谈交流会
来源：国际公寓部 刘倩编辑：王珺怡   时间：2022-01-14  阅读：
次
新春佳节到来之际，1月12日下午，国际公寓部在国际文化交流中心二层高丽会馆会议室组织召开“美好新时代同心向未来”2021年度员工座谈交流会，后勤集团总经理宋大我、副总经理黄粤涛出席活动，国际公寓部和立德公寓全体员工欢聚一堂，共迎新春。
座谈会上，宋大我向大家表达了美好的节日祝福，接着为2021年优秀员工颁发了获奖证书，并肯定了国际公寓部和立德公寓在基层服务保障与疫情防控工作方面的突出成绩，鼓励全体员工2022年继续不忘初心，坚守使命。
随后，宋大我亲切慰问了驻守留学生公寓三号楼健康观察点的服务员陈春英、孟淑英、董小平，并为她们颁发了疫情防控先进个人证书，对她们的辛勤付出表示感谢。
留学生三号楼健康观察点自启动以来，已经接待了近240名京外或境外返京以及次密接等需要健康观察的国内、国际学生。每当疫情发生，她们都会随同健康观察人员一同住进观察点，直至观察期结束。夏日，三位员工身着严密的防护服、护目镜，佩戴口罩，身背沉重的喷雾器，拿着抹布，楼上楼下，定时定点做着消杀工作。除此之外，住宿接待、卫生清洁、垃圾储运、核酸检测、给观察师生们送餐送物也少不了她们。一天的忙碌结束后，她们的衣物几乎都被汗水浸透，脸上也被口罩勒出了红痕，但她们毫无怨言，觉得自己累些不要紧，校园的安全最重要。11月北京迎来了第一场大雪，凛凛寒冬，她们担心每天送到观察点的饭菜太凉，同学们吃了会身体不舒服，她们便将饭菜逐一放进微波加热后，再送至各个房间门口。等她们全部送完后，自己的饭菜其实早已凉透，但她们早已把同学们当作自己的孩子，“我们不觉得累，也不觉得苦”。
表彰活动后，国际公寓部部长李秋荣对过去一年的部门工作进行了总结。黄粤涛肯定了国际公寓部和立德公寓全体员工这一年来的辛苦付出，并为大家送上了新春祝福。
本次员工座谈会旨在总结过去、展望未来，员工们自编自导的三句半《我们这一年》将2021年度重点工作融入节目内容，《天天向上》手语舞展示了员工们积极向上、奋发进取的精神风貌，80、90后青年员工现场即兴独唱《热情的沙漠》《粉红色的回忆》，安保部的小伙子们为大家带来了歌舞串烧《中国功夫》《恭喜发财》和藏族舞蹈。整场节目突出展现了国际公寓人讴歌新时代的工作激情、奋发有为的精神状态和对后勤集团未来发展充满信心的精神面貌。
2021年意义非凡，2022年万事可期。新的一年，国际公寓部将继续秉承后勤人吃苦耐劳、勤勉踏实的朴实作风，围绕后勤集团“规范运行、保障民生、精致校园、创新事业”四大工作理念，以创建优质住宿服务文化为指引，不断提升国际师生住宿服务保障质量，为创建一流的后勤服务保障事业做出积极贡献。
