
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
幼教同仁来中国人民大学幼儿园观摩共情课程教学活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-04-19  阅读：
次
 中国人民大学幼儿园自引进共情陪伴课程以来，在帮助教师读懂幼儿和发展幼儿的社会情感认知能力上取得了良好的效果。4月18日，11所幼儿园来到中国人民大学幼儿园，观摩共情教学活动，共同促进共情课程理念的完善和发展。中国人民大学幼儿园总园长曹春香和业务副园长李天舒参加此次观摩活动。 
 
 活动中，中一班的王晓瑞老师给大家带来“说出自己的感受”共情主题课程。活动开始，王老师带领孩子们伴随音乐做共情音乐律动，增进师生的感情。接着，王老师利用共情小动画，用生动的语言，帮助幼儿理解和感受生气的情绪，用语言表达出自己的情绪，并描述出让自己感到生气的事情。最后，王老师用有趣的抢椅子小游戏，让幼儿表演椅子上的表情卡片，引导坐在生气卡片上的幼儿说出让自己感到生气的事情，并表示接纳和理解。 
 
 
 在王老师介绍完本次观摩课程目标和教学教法后，共情课程指导老师李国红与在座的园长们进行了互动，大家对王晓瑞老师的教学设计和组织教学的能力给予了高度评价，并感谢中国人民大学幼儿园提供了宝贵的学习机会。 
 老师们的热烈讨论，让共情陪伴课程的效果得到了更好的延伸和应用。不但使在座的园长和老师们对共情陪伴场景主题课程有了更深的了解，也让他们对共情如何在教学与生活中潜移默化的运用有了更好的体验，使得孩子们的综合素质以及教师的专业能力得到更好的发展。 
