
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园举办“闻鸡起舞”运动会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-04-27  阅读：
次
 为了提高幼儿参与体育活动的兴趣，发展幼儿动作的协调性和灵活性，增强幼儿的健康体魄，4月25、26日上午，中国人民大学幼儿园组织了中大班、小班和小小班，进行“闻鸡起舞”春季运动会，全园幼儿家长应邀参加了本次运动会，与幼儿们一起分享运动会的快乐，与老师们一起见证宝贝们的成长。 
 本次运动会倡导“爱运动 爱生活 爱阳光 我健康 我快乐 我成长”。无论是运动会的主题名称选取还是会徽的设计，都是孩子们亲自参与完成的并投票选出的。 
 在运动会中，教师、幼儿、家长共同表演的舞龙节目依然是运动会的一大亮点，在运动会准备阶段，家长们都非常积极主动来园配合舞蹈教师进行排练，力求以最优异的一面出现在运动会的会场上。 
 
 大四班的孩子们给大家带来了个人、团体跳绳表演，一根根飞扬的绳子，一个个跳跃的身影，一张张纯真的笑脸在灿烂的阳光下飞舞、绽放，成为幼儿园一道亮丽的风景，引来小伙伴和家长的阵阵喝彩。 
 
 在中大班专场中，幼儿园特邀武术教练来园，为大家带来精彩的武术表演，十八般武艺齐上阵，用他们的技巧、力量和运动精神给小运动员们加油鼓劲。 
 
 另外，教师们根据大中小班孩子们的年龄特点，为他们量身定制了科学适宜的游戏项目，如：中、大班幼儿的游戏体现了竞技，如“奔跑吧小鸡”、 “小鸡向前冲”、“小鸡打怪兽”等，小班幼儿的游戏充满了情境与乐趣，如 “我帮小树来浇水”，“小鸡造房子”、“小鸡送信”及亲子游戏“彩虹伞”等，这些游戏活动将跳跃、钻爬、翻滚、平衡、跳远等体能训练恰当地融合到游戏项目中，让孩子们在玩中有学，在学中有乐。 
 
 最后，本次运动会在幼儿、教师、家长的欢声笑语中圆满落下帷幕。运动会的开展不仅能锻炼孩子的身体，还能培养孩子的意志力，增强家长和孩子的亲子感情，密切幼儿园与家庭的联系，从而丰富孩子的幼儿园生活。 
