
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
靳诺书记一行到中国人民大学幼儿园调研
来源：集团办公室编辑：曾瑶   时间：2015-05-29  阅读：
次
 5月29日下午，中国人民大学党委书记、全国妇联副主席靳诺到中国人民大学幼儿园（以下简称“人大幼儿园”）调研，深入了解人大幼儿园深化学前教育改革及争创北京市市级示范幼儿园工作情况。 
 
 
 靳诺书记讲话，后勤集团总经理林建荣主持座谈会。校长助理、学校办公室主任郑水泉，学校办公室副主任郑小敏等相关部门负责人陪同调研。  
 
 人大幼儿园总园长曹春香从幼儿园68年建园历史回顾、2006年迁至新址后的发展现状、争创北京市市级示范幼儿园历程、当前面临困难和建议解决方案等方面详细介绍了幼儿园工作的开展情况，她表示幼儿园一直专注发展，潜心教学，秉承人民大学在塑造品格、培养栋梁方面的优势，逐步形成了以体验式教学促进幼儿社会性发展的办园特色，未来，幼儿园将继续坚持以为学校和社会提供优质的学前教育服务为己任，提高办园质量，为人民大学办园声誉的整体提升做出贡献。 
 
 靳诺书记代表学校在“六一”国际儿童节来临之际，首先向辛勤育苗、教书育人的教师表示慰问，同时也祝愿园里的孩子们节日快乐。 
 靳诺书记详细了解了人大幼儿园在办园体制、财务运转和队伍建设等方面的实际情况，对于人大幼儿园在体制改革后克服资金、人员等方面的困难，艰苦奋斗，锐意进取的工作精神给予充分肯定。她指出，人大幼儿园作为人民大学的重要组成部分，凭借优质的学前教育服务，在为学校凝聚青年教师队伍、吸引教学科研骨干方面发挥了重要作用，已成为人民大学具有鲜明优势的、吸引人才的软环境，她表示，学校将一如既往地支持人大幼儿园的发展，后勤集团及有关部门也会为人大幼儿园当前发展面临的问题提供帮助与支持。 
 靳诺书记希望人大幼儿园以此次争创北京市市级示范幼儿园为契机，把握发展良机，借助多种宣传手段扩大办学影响力，积极争取北京市相关部门支持，力争扩大办园规模，在为校内教职工子女提供服务的同时，也要勇于承担社会责任，为国家学前教育事业的发展贡献力量，同时幼儿园也要进一步提升办园条件，向社会输出更多优质的学前教育资源。 
 
 林建荣总经理表示，人大幼儿园作为我党创办的第二所幼儿园，一直以稳定国家骨干人才队伍为首要任务，其“为师生服务的宗旨”始终不变，在此次争创北京市市级示范幼儿园的过程中，教师专业成长、幼儿能力发展都取得了显著成绩，学校和后勤集团十分重视人大幼儿园的发展，也希望人大幼儿园抓住机遇，实现保教质量与办园声望的进一步提升。 
 座谈会开始前，靳诺书记一行先后实地参观考察了幼儿园户外游戏场地、教学班班级环境、公共区域环境、楼顶花园等师生活动场地，对幼儿园开拓思路、充分利用有限空间为幼儿创设安全优美活动环境的做法表示赞许。 
 
 
 后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理陈建立、党委副书记兼副总经理孟林，人大幼儿园执行园长郑宇红， 人大朝阳幼儿园太阳园执行园长李亚南等有关负责人参加座谈。 
 
