
林建荣总经理带队出席澳洲高校房屋管理协会（AACUHO）2015年年会并开展国际交流活动
来源：编辑：   时间：2015-04-21  阅读：
次
 2015年4月14日至17日，应澳洲高校房屋管理协会（AACUHO）组委会及主席Edwina Ellicott邀请，全国高校房地产管理专业委员会主任、中国人民大学后勤集团总经理林建荣博士率代表团，赴澳大利亚出席澳洲高校房屋管理协会2015年年会并开展相关国际交流活动。代表团成员由浙江大学、中国人民大学负责房屋资产、教师公寓、学生公寓管理等部门的负责同志组成。后勤集团常务副总经理陈建立随团出访。
 
 来自澳洲、美国、东南亚、中国大陆与中国香港、台湾等国家或地区的近150位高校代表、房产管理专家学者及合作商参加了此次年会。此次代表团一行出席了澳洲高校房屋管理协会举行的澳洲高校半日参观学习活动、国际代表团及新参会代表团欢迎仪式、主题汇报及第三届会员单位表彰颁奖仪式暨工作晚宴。
 
 
 代表团与澳洲高校房屋管理协会（AACUHO）负责人及国际高校房屋管理协会负责人举行了双边会晤，就建立中国高校与澳洲高校房地产管理部门间的合作机制，促进双边国际交流合作与科学研究等事宜进行会谈，林建荣主任代表中国高校房地产管理专业委员会分别与澳洲高校房屋管理协会和国际高校房屋管理协会签署了《合作备忘录》。
 
 
 代表团一行先后参观考察了昆士兰科技大学、昆士兰大学、悉尼大学和新南威尔士大学等高校的学生公寓、食堂餐厅、教学办公楼和校园环境等，并与各高校相关负责人就学生住宿管理、教职工住房管理、餐饮服务、物业服务和校园能源管理等方面的经验进行广泛交流。
 澳洲高校房屋管理协会是澳大利亚、新西兰和东南亚地区最早由高、中等教育住房管理工作者联合组建起来的专业性组织，其核心目的是支持和提高学生公寓服务的质量与标准，促进学生公寓管理服务作为一个产业步入可持续发展道路，并倡导将经济与教育交互产生的利益作为学生公寓标准化服务的成果。澳洲高校房屋管理协会期望通过举办年会、常年在线举办活动、加强合作伙伴关系以及为会员提供一系列资源等方式，发展成为在亚太地区制定学生公寓服务标准的团体。
 
 此次出访是全国高校房专会第二次应邀参加澳洲高校房屋管理协会年会，已逐步建立起中国高校与澳洲高校房产管理部门的日常沟通、交流与合作，进一步拓展了我国高校房地产管理服务的国际交流与合作领域，有助于我国高校房地产管理部门进一步学习借鉴国外其他地区高校的成熟做法与成功经验，提高管理服务工作水平。全国高校房专会将继续与澳洲高校房屋管理协会进行联系与协商，以期尽早建立正式合作机制，为双方后续交流学习与合作奠定基础。
