
靳诺书记、陈雨露校长察看知行区大学生生活服务区及学生公寓
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-06-02  阅读：
次
 6月1日中午，校党委书记靳诺、校长陈雨露、党委常务副书记张建明、副校长查显友、党委副书记吴付来、副校长洪大用一行察看新改造完成的知行区大学生生活服务区和学生公寓内设施改造相关情况。校长助理、学校办公室主任郑水泉，后勤集团总经理林建荣等相关部门负责人陪同察看。 
 
 靳诺书记、陈雨露校长一行首先察看了学生生活服务区各个功能分区和消防疏散通道，询问了相关改造情况，对新改造学生生活服务区的功能分区布局、环境装饰风格等情况表示满意，要求后勤集团严格按照程序进行生活服务区租赁项目招标，并做好学生生活服务区走廊环境布置等后续工作。后勤集团总经理林建荣汇报了集团根据师生生活服务需求，拟引进的经营服务项目。 
 
 随后，靳诺书记、陈雨露校长一行来到知行二楼学生公寓内实地察看。 
 学校办公室副主任郑小敏、后勤集团党委副书记兼副总经理孟林陪同察看。 
 后勤集团所辖知行区大学生生活服务区（知行四楼、五楼地下一层）经过多年使用，墙面及公共设施污损情况严重。为美化校园环境，消除火灾隐患，提升知行区大学生生活服务区整体服务形象及服务层次，营造更加温馨舒适的服务环境，根据学校主要领导指示精神，后勤集团于2014年暑假期间对知行大学生生活服务区进行整体规划改造，2015年5月初改造完成，改造工程受到学校领导和师生的广泛关注。 
