
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国内公寓部庶务组及时开展跑水抢险工作
来源：国内公寓部编辑：张瑞   时间：2017-03-17  阅读：
次
 3月14日21:00，知行2楼值班台突然接到学生报修,1002宿舍发生暖气水泄漏，国内公寓部立即启动应急预案，安排庶务组人员在第一时间赶到现场进行处理。 
 
 经现场勘察，在物业管理部门的配合下，国内公寓部庶务组员工则立即对地面上的大量积水展开了清扫工作，在最大程度上减少了同学们的损失。经过2个小时的协力抢修，学生宿舍又恢复了往日的干净和整洁，同学们纷纷对及时赶到排除险情的大叔们道谢。 
 3月15日20:30，品园5楼6层水房小便池上水管破裂，由于水压较大，水流迅急，转瞬间电梯厅就已布满积水。在接到报修之后，庶务组员工火速赶到现场全力以赴抢救，减少了学生宿舍及电梯等设备设施的危害，经过全体人员2个多小时齐心协力的奋战，跑漏情况得到了控制。 
 
 国内公寓部庶务组的员工们用专业的素质和敬业的精神打赢了这场抢修战。 在此次抢修工作中，庶务员们一身湿、一脚水，不叫苦、不喊累，浸泡在冰冷的水中连续作业,所有人争时间、抢速度、不怕苦累、尽职尽责，用实际行动彰显了后勤人“不畏困难、优质服务”的敬业本色。 
