
中国人民大学朝阳幼儿园开展“探究红薯的秘密”实践活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-03-30  阅读：
次
 每个孩子都喜欢探究，对大自然界、周围生活中的各种现象产生兴趣和疑问，会用自己的方式，通过摸、闻、看等方式去探究发现其中的奥秘。 
 春天是万物复苏的季节，孩子们喜欢春天，因为他们能欣赏大自然的美丽、能与大自然亲密的接触。中国人民大学朝阳幼儿园大二班自然角里种植的红薯发生了变化，让孩子们充满好奇…… 
 
 一、关于红薯的回忆 
 1、挖红薯的回忆 
 上学期秋天的时候，幼儿园组织了丰富的社会实践活动，孩子们来到了红薯地，通过自己亲自挖红薯体验到了劳动的喜悦和丰收的快乐。 
 
 2、品尝劳动果实的快乐 
 孩子们将自己亲手挖的红薯带回去和家人一起分享，品味美食带来的快乐。  
 3、了解吃红薯的好处 
 孩子们收集了很多红薯的资料，发现红薯含有丰富的淀粉、蛋白质、维生素、钾、钙、铁等，营养价值非常高。多吃红薯有很多好处，有助于儿童健康智力发展、增强免疫力、促进骨骼发展、帮助儿童提高记忆力。 
 4、好吃的红薯可以做成什么食物？ 
 孩子们一起讨论有营养的红薯还可以做成什么食物，他们搜集了很多关于红薯可以做成的食物，发现了好多红薯的吃法。孩子们还分组讨论了哪种吃法最有营养和口感最好。 
 
 二、探索红薯的种植方法 
 为了了解红薯的更多秘密，幼儿园里对种植最有经验的后勤张老师给孩子们讲解了红薯的种植方法。要想种出红薯需要先秧苗，然后把红薯苗移植到土里才能长出红薯。 
 1、培养红薯秧 
 孩子们经过学习后决定在自然角培养红薯秧，分别在土里和水里进行培养。 
 为了把红薯的生长过程记录下来孩子们自己动手制作了观察记录本，定期将自己观察的结果用文字、图画等形式记录下红薯的外形特征、生长习性、生存环境、所需养分等。 
 幼儿使用教师提供的丰富的材料和适宜的工具进行探索和感知，自主地与同伴进行分工协作。 
 几个月过去了，种植在土里和水里的红薯都发生了很大的变化，土里和水里的红薯都长出了红薯秧。 
 2、红薯秧移植到种植园地 
 春天来了，孩子们提议把自然角红薯秧种在幼儿园的种植园里。在后勤张老师的指导下，孩子们进行了翻地、种植、浇水，顺利完成了红薯秧的种植。 
 
 在这次探究红薯秘密的实践活动中，孩子们发现了红薯是春季种植、秋天收获；知道了红薯秧苗应该怎样栽培、养育和种植；知道了生长在水里和土里的红薯谁先长出嫩芽。他们通过种植、观察和比较积累了有益的直接经验和感性认识，更加喜爱亲近大自然了。 
