
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园进行海淀区“聚焦幼儿心理健康和情感能力”研修活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-03-24  阅读：
次
 为提高教师对幼儿情绪情感的指导能力，3月23日，“聚焦幼儿心理健康和社会情感能力核心素养发展”系列工作坊的21所幼儿园的教师走进中国人民大学幼儿园，北京师范大学心理学院教授、博士生导师伍新春、海淀区进修培训学校研究室副主任李峰和教研员陈敏倩参加了此次活动，并开展了关于“3-6岁幼儿社会适应发展特点及共情引导策略”专题讲座。 
 
 工作坊的老师们一起观摩了大三班教师赵润婷开展的《一起做巨龙》的共情课程教学活动。观摩结束后，伍新春教授专业、客观地评价了赵老师的教学活动，充分肯定赵老师组织教学手段的多样性，能够展现孩子的真实活动。伍教授还带领大家一起详细地分析了教学活动的教学细节和教学重难点，建议大家思考活动的延伸教学，积极调动孩子的现有经验，促进孩子的社会适应能力提升。 
 
 随后，伍新春教授梳理了《关于加强心理健康服务的指导意见》文件的重点内容，他指出，幼儿园应当关注和满足儿童心理发展需要，保持儿童积极的情绪状态，让儿童感受到尊重和接纳。伍教授还结合幼儿园实际，讲解了各年龄阶段孩子的社会适应能力发展情况，详细阐述了生活自理、挫折应对、合作分享、冲突化解和直面欺凌等方面的知识。伍教授详细的讲解让在座的老师们纷纷觉得受益匪浅，表示对幼儿的心理发展有了更深刻的认识。 
 
 最后，李峰副主任做活动总结，她提出，教师要为孩子做有意义的事，让孩子开心成长，有获得、有分享；教师要接纳孩子，理解不同年龄段孩子的行为特征；教师要懂得孩子，学会陪伴孩子；教师要做课程的突破和尝试，走在幼教事业的前沿。李主任的发言获得了在座老师们的一致认可，大家都表示在未来，要不断提升自己的教育和教学水平，以便更好地引导孩子。 
 
 活动结束后，部分老师进行了简短的沟通，大家都认为此次研修活动收获颇丰，不仅让他们对孩子的社会适应性有了更深刻的了解，同时也加强了园所之间对于幼儿心理健康教育的沟通，为今后更为广泛的交流、合作打下了良好的基础，希望在未来有更多此类研修活动，以帮助教师将学到的知识应用到幼儿教育教学活动中，进一步关注幼儿心理健康，提升孩子的情感能力。 
