
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园开展“行动研究与论文撰写”专题讲座
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-03-16  阅读：
次
 3月15日下午，中国人民大学幼儿园邀请北京教育学院学前教育学院的李静老师来幼儿园进行“行动研究与论文撰写”专题讲座，幼儿园教学班班长参加了此次讲座。 
 
 讲座中，李静老师结合自己的研究经验，运用大量的实例，详细地向在座教师们讲解了教育行为研究的性质、特征、一般步骤、流程和操作环节等内容，总结了行动研究方法，例如，条件描述法、观察法、调查法，并鼓励老师们加强课堂研究、多行动，多观察，多反思，用文字把自己的教学研究工作描述出来。 
 
 接着，李静老师阐述了论文写作规范、论文撰写步骤、撰写论文的注意事项以及研究论文评价标准，指导大家规范教育类论文的写作要求，提醒大家根据投稿刊物的风格，适当调整自己的论文格式，提高论文录用率。 
 最后，北京教育学院学前教育学院李丰老师对本次讲座进行总结，并与李静老师一起现场指导大家确定论文标题，有针对性地为老师们解答了论文写作中存在的困惑，也为以后的撰写论文提供了良好的帮助。 
 本次讲座帮助老师们指明了论文写作的方向，更好地激发了老师们撰写论文的热情，同时也解答教师在教育论文方面的一些疑惑，拓宽了论文写作思路，进一步提升教师论文撰写能力。 
