
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
服务监察部组织开展餐饮从业人员安全知识培训
来源：服务监察部 王晶编辑：刘璇   时间：2017-03-16  阅读：
次
 3月15日下午，服务监察部组织校内咖啡厅开展餐饮从业人员安全知识培训。由服务监察部部长张德连主讲，集团营运部、国际公寓部、酒店管理部与校内各咖啡厅负责人及厨师长参加了培训。 
 
 服务监察部在日常巡查过程中，发现校内咖啡厅因人员流动性较大，后厨空间较小等情况，在存放、加工、人员培训等环节上产生了一些问题。校内咖啡厅的经营模式也发生了一些变化，基本转变为咖啡与餐饮一体化的经营模式。 
 针对以上情况, 为全面保障就餐学生的饮食安全，服务监察部组织了本次培训，从把好人员健康关、把好个人卫生关、把好生熟分开关、把好食品存放关、把好清洗消毒关、把好环境卫生关、把好危险食品关、把好采购验收关、把好安全操作关、把好消防安全关10个方面出发，对食品安全、生产安全、消防安全等各方面的知识进行了培训，结合发生的实际案例，详细讲解了生熟分开、消毒液配比、晨检、夜查、除四害、消防设备使用等工作的重要性，并要求各咖啡厅做好员工的食品安全与消防安全四个能力的培训。本次食品安全培训获得了各咖啡厅负责人的一致认可。 
 服务监察部将继续对各咖啡厅的安全培训、夜查、晨检等工作情况进行检查，确保培训的各项措施落实到位，严防各类安全事故发生。 
