
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部采取三项措施治理校园杨柳絮
来源：物业管理部编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-04-07  阅读：
次
 每年春季，我校一些道路上种植的杨树和柳树会产生大量的飞絮，给师生带来生活上诸多不便。为保障师生身体健康，既治理杨柳飞絮，又不影响树木生长，物业管理部于4月5日启动治理校园杨柳絮工作。 
 
 按照物业管理部相关工作部署，校园服务中心采取三项措施治理校园杨柳絮，一是配合海淀区街道绿化办公室专业人员对校内300余棵杨柳雌株树干集中注射抑制剂，这是一种药物树体渗透制剂，以“治本”的方式从源头上控制杨柳絮的产生，此项注射工作将在本月下旬完成。海淀区街道绿化办专业人员介绍需经过连续3年的注射，杨柳絮将逐年明显减少。二是针对杨柳絮扬飞易发、多发地段，增加洒水作业频次,增大路面湿度，将落到地面的杨柳絮黏住，有效遏制了二次扬飞。三是加大清扫保洁力度，对落地堆积的和经洒水后黏住的杨柳絮进行及时清扫；针对杨柳絮较多的重点路段，增派人员来回巡扫，降尘除絮效果明显。最后，物业管理部提醒师生不要为了好奇，取出树体上的药剂，以免影响防治效果。 
 
 
