
中国人民大学朝阳幼儿园开展绘本剧《国王生病了》表演活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-03-20  阅读：
次
 绘本剧表演与体育运动是小朋友在幼儿园最感兴趣的两种活动了，中国人民大学朝阳幼儿园大班的小朋友找到了一个很好的途径，他们找到一本鼓励大家积极运动、并从运动中获得健康的绘本，那就是《国王生病了》。 
 
 故事中的国王生病了，医生给他制定了一张运动计划表……结合园本特色绘本剧表演的日常教学活动，孩子们围绕《国王生病了》的绘本故事，开启了绘本故事表演活动。 
 
 大班孩子在绘本剧表演的过程中已经具备了一定的表演经验，在了解故事内容的基础上，与小朋友们一起尝试编排故事、制作故事中所需要的服装和道具，最后再次与全班小朋友们一起合作表演，在整个活动中，小朋友们懂得许多事情是需要亲自体验的，不能依赖别人，更不能让别人代替，而且还要养成热爱运动的好习惯。     
 
 在制作服饰、道具的时候，小朋友们先选择了毛根、毛球、扣子和动物亮片作为装饰物，可是在表演过程中总是掉下来。经过多次的尝试与探索，他们发现即时贴是粘的最牢固、而且最美观的使用材料。 
 在表演《在国王生病了》绘本时，小朋友们都想演“大臣”，因为大臣角色可以玩很多种的运动游戏，他们通过与小伙伴协商、轮流、猜拳、投票、竞选的方式解决。 
 服装、道具、背景内容都是帮助小朋友们更连贯和顺畅地表演：穿着黄色背心的他们，陪“国王”一起慢跑；“国王”高兴地看着“大臣们”游泳。表演中，小朋友们一起探索和发现运动游戏带给我们的快乐。 
 幼儿发展的真正需要是自己动手、动脑，自己操作体验，他们需要的不是被动地接受学习，而是在活动过程中的一种主动的、积极的、愉快的体验。原来运动不止是在外面跑跑跳跳，在图书中也能发现运动的乐趣，让我们一起继续探索图书中的快乐与奥秘吧！ 
