
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国内公寓部开展清明节前消防安全大检查及夜查工作
来源：国内公寓部编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-04-01  阅读：
次
 春季风干物燥，是火灾事故多发时节，也是防火的重要季节。为切实保障学生公寓消防安全，进一步加强学生公寓消防安全检查力度，严防火灾事故发生，清明节前夕，国内公寓部安全管理办公室及各区域学生公寓组织开展了消防安全全面排查工作及夜间巡查工作。 
 学生公寓消防安全排查工作历时三天，由管理员负责各自辖区内的消防安全隐患检查工作，检查项目包括消火栓、灭火器箱是否有物品遮挡，消防疏散通道是否畅通，宿舍阳台露台、保洁小屋及楼道公共区域是否堆放易燃物品等。各管理员对各项消防安全必查项目进行了细致检查，并详细填写了安全检查表报安全管理办公室。经汇总，此次安全检查主要反映出来的问题有楼内公共区域吸烟问题，部分禁烟标识、消防标识缺损问题，以及个别楼宇门禁存在刷卡时好时坏、门禁反映慢等问题。安全管理办公室将协助管理员就检查中发现的安全隐患进行复查，就重点安全隐患、反复出现的隐患持续进行追踪，并积极协调、及时整改。 
 
 
 此外，安全管理办公室与区域学生公寓分别开展夜间巡查工作。安全管理办公室于3月26日进行了夜查工作，重点就值班员火警报警处理流程、突发火情应急处置措施的培训成果进行检查，测验结果良好；同时，夜查期间各中控员认真履行岗位职责，在岗期间无脱岗、睡岗、饮酒等违纪现象发生。另外，区域学生公寓于3月31日开展区域主任带班夜间巡查工作，此项工作主要就夜间值班员值守情况进行巡视检查，并已形成常态化检查机制，进一步提升了学生公寓服务质量，提高了保障住宿学生安全的能力。 
 一直以来，安全工作都是国内公寓部各项工作的重中之重，部门在各个节假日前通过安排全面的安全检查及夜查工作，全力为节假日期间学生公寓的安全保驾护航。 
