
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
年度盘点：后勤集团2014年十件大事
来源：编辑：   时间：2015-04-02  阅读：
次
 
 2014年，后勤集团根据学校工作部署，逐步推进后勤综合改革；稳步落实“1420行动计划”，不断开拓创新，落实多项重大“民生工程”；继续深入推进“精细化管理，人性化服务”工作；各职能部门转变工作思路，更加规范、有效地做好内部管理工作，各业务部门将“为师生服务”内化为自身管理准则，切实从师生需求出发，以提供让师生满意的后勤服务为己任，让师生感受到后勤服务带来的温馨，真正建立起“温馨后勤、智慧后勤、文化后勤”的人大后勤品牌。 
 一、落实“1420行动计划”，多项重点“民生工程”落地
 
 为5177间学生宿舍安装空调，扎实推进“夏季降温”工程；中区、北区两大食堂改造，打造全新就餐环境；持续将“光盘行动”常态化推进，推进节约型校园建设；以服务为中心，多举措持续改善学生公寓住宿环境。
 
 二、精益求精，推动精细化管理可持续发展，提供全方位的人性化服务
 推进特色餐饮服务，探索人性化餐饮配置，继续推进民主办伙；改善教学楼内教师休息室环境；新生网上预订，自主选择床上用品；新建东区浴室、开水房，翻修改造西区浴室，从细节上改善浴室内设施，提供温馨物业保障；创新服务模式，物业维修客服中心试运行。
 
 三、启动综合改革，注重顶层设计，理顺工作机制，健全工作制度
 贯彻落实学校综合改革精神，开展后勤综合改革的实践与探索，大力推进后勤集团机构设置调整，着手开展第五轮全员岗位竞聘工作，加强队伍建设；理顺工作机制，不断完善人、财、物三方面的规章制度，加强集团招投标管理、合同管理、财务核算管理。
 
 四、加强新媒体宣传，集团官方微博、微信公众账号拓宽与师生沟通渠道
 时刻关注舆情，通过集团网站、官方微博账号、微信公众账号发布后勤集团新闻与后勤服务相关信息；微信公众账号提供后勤服务信息自动查询功能；注重与师生网上互动，提升后勤集团“温馨人大”的品牌效应。
 
 五、推进学生公寓信息化建设，提高服务水平
 配合学校数字迎新工作，开展手机迎新，入住办理更快捷；电子花名册软件试运行效果良好，信息载体更便携，提高管理和服务工作效率；完善数字人大学生公寓住宿管理系统，强化了学生公寓住宿管理系统的统计功能。
 
 六、推进校园环境综合治理，采取“疏堵结合”措施清理摊贩，美化家属区环境
 配合学校加强校园环境综合治理力度，改造便民市场，引进“新发地蔬菜直通车”和水果超市，方便师生员工生活；以海淀区争创全国文明城区为契机，通过多重疏导措施，加大力度清理游商摊贩，拆除违建，努力打造整洁校园。
 
 七、稳抓安全，积极构建平安校园
 完善安全生产责任制，以安全稳定为首要任务；加强各类安全隐患排查，做到预防为主；切实加强汛期校园安全；电梯检修，确保乘梯安全；创建“平安公寓”，面向新生开展消防安全技能培训。
 
 八、践行社会主义核心价值观，举办首届后勤职工岗位技能大赛
 2014年4月，后勤集团联合校工会举办了中国人民大学首届后勤职工岗位技能大赛。比赛共设烹饪（刀工、红案、白案）、水暖、电力、消防安全、中式铺床技能比赛和幼儿教师才艺比赛等六个项目。后勤集团各岗位员工积极报名参赛，在比赛中充分展示技能专长。此次比赛展现了后勤队伍业务精良、服务优质、善打硬仗的风采，促进了后勤保障能力和服务水平的提升。
 
 九、着手建立后勤服务设备设施基础数据库
 物业管理部、家属区物业管理中心、北校区综合管理办公室分别对所辖区域内各项设备设施基础数据信息进行收集统计，细化设备设施台账，为建立后勤服务设备设施基础数据库、迎接设备设施标准化验收做好相关准备工作。
 
 十、关注幼儿发展，科学打造精良学前教育，注重师风师德建设，争创优质园
 幼儿园开展“以幼儿为本”的“小飞马”运动会和趣味运动会、庆六一游园会和节日主题活动等教育教学活动，注重发展幼儿自身能力；强调师德建设，先后开展教育法规法律培训、教师日常教学用语问卷调查、教师适宜性语言培训等活动。
 
