
后勤集团召开中层管理干部大会暨第五轮全员岗位竞聘动员大会
来源：编辑：   时间：2015-03-10  阅读：
次
 3月9日上午，后勤集团召开中层管理干部大会，宣布学校关于后勤集团党委书记、副书记任免的决定，部署集团新学期工作，宣讲后勤集团机构调整方案并进行第五轮全员岗位竞聘动员。副校长査显友，校党委组织部部长杜鹏，后勤集团全体领导班子成员、全体中层管理干部参加会议。大会由后勤集团总经理林建荣主持。
 
 首先，杜鹏部长宣读了学校相关任免决定：任命冯诗松为后勤集团党委书记，免去裴晟后勤集团党委书记职务；任命孟林为后勤集团党委副书记（兼），因年龄原因，免去马秀芹后勤集团党委副书记职务；免去裴晟后勤集团副总经理职务。
 
 后勤集团原党委书记兼副总经理裴晟和后勤集团新任党委书记冯诗松分别发表了离任和就职感言。
 
 
 后勤集团总经理林建荣代表集团领导班子对学校和学校党委的决定表示坚决拥护，对裴晟同志为后勤集团的创建和发展做出的贡献表示感谢，对冯诗松同志正式加入后勤集团领导班子、全面参与集团工作表示欢迎。
 
 査显友副校长发表讲话。他介绍了学校党委对后勤集团党委班子调整的考虑，表达了学校对后勤集团事业长期稳定发展的高度重视和关心。讲话中，他代表学校党委对裴晟同志在过去十四年间为学校后勤社会化改革付出的巨大努力和积极探索给予了充分肯定和高度评价，向后勤集团全体中层管理干部介绍了冯诗松同志的基本情况。査显友副校长还对未来一段时间后勤集团的工作提出了几点希望和要求。
 
 陈建立常务副总经理通报学校新学期工作部署会的会议精神。
 
 林建荣总经理介绍了学校综合改革工作背景及进展情况，部署了集团新学期五大重点工作和六项重要工作。五大重点工作：完成集团机构调整及第五轮全员岗位竞聘、完善规章制度；配合学校推进“美丽校园”建设；以“1520”为抓手，推进“民生工程”；理顺能源计量及收费结算程序，推进学校节能监管平台建设；进一步加强校园环境综合治理工作。六项重要工作：多方协调，做好留学生公寓大修期间“国际小学期”境外师生住宿安排、服务工作；推进各楼宇消防监控平台联网，实现智能化、现代化的管理；落实学生公寓“标准化”的验收、人大幼儿“示范园”的申报等工作；规范集团招投标程序及合同管理；规范人事管理制度，编制后勤集团岗位职责说明书；加强集团形象建设。
 
 冯诗松书记通报集团机构调整方案；人力资源总监柯玉雪通报全员岗位竞聘实施方案；林建荣总经理对全员岗位竞聘进行动员，强调竞聘工作纪律，并提出“工作不断、人心不散、队伍不乱”的总要求。
 
 大会结束后，后勤集团第五轮全员岗位竞聘工作全面展开。
