
后勤员工寒假坚守岗位 尽心尽力做好服务保障
来源：编辑：   时间：2015-03-02  阅读：
次
 为保障寒假春节期间在校师生的学习、生活，后勤集团餐饮、物业、公寓等部门员工放弃休息，坚守工作岗位，使留校师生度过了便利、温暖、舒适、安全的寒假和春节。 
 
合理安排 做好寒假餐饮服务保障
 寒假期间，餐饮管理部根据在校师生就餐人数变化，合理调整大伙食堂、餐厅的开放情况，随着在校人数逐步减少，部分食堂餐厅陆续暂停营业。同时，积极安排假期食堂值班人员配置，保障假期留校师生的饮食生活，确保留校少数民族学生的餐饮需求。 
 
 为保障师生假期期间就餐质量和安全，餐饮管理部综合管理办公室继续对食堂餐厅的食品卫生、环境卫生、饭菜质量、服务态度等方面进行严格巡查，坚持“餐饮服务监督窗”24小时值班制度。 
 
 春节期间，为给留校师生员工营造温馨祥和的节日氛围，中区食堂近40名员工放弃了阖家团圆的机会，坚守在工作一线。2月18日，除夕佳节，中区食堂承接校学生处主办的“美味吉祥饺子宴”和北京世纪明德物业管理有限公司主办的职工“年夜饭”活动，共计接待近200人；2月19日中午，中区三层汇贤食府圆满完成了后勤系统400多名一线在岗职工新春饺子宴活动。辞旧迎新之时，众人欢聚之刻，食堂里洋溢着浓浓的年味，朴素的食堂也变得温馨祥和。 
 
认真值守 确保学生公寓安全稳定
 为确保寒假期间学生公寓的安全稳定，保障留校学生平安过年，国内公寓部、国际公寓部统筹部署、上下一心，圆满完成了寒假学生公寓安全保障、楼宇值守和卫生保洁等工作。 
 
 1月29日至2月25日，国内公寓部开始实行每日中干在岗带班，保证日常事务与应急事件得到快速响应、解决处理；与此同时，每日统计留校住宿学生人数，及时报送集团；寒假期间，学生公寓值班员、保洁员坚守岗位，节日无休，尽力为学生创造整洁舒适的住宿环境；除夕、大年初五，实行24小时中干值班制，不定时巡查烟花爆竹燃放情况，确保学生公寓消防安全。 
 
 2月18日，国际公寓部特别安排了除夕年夜饭活动，组织30余名寒假未归国的留学生与在岗员工一起煮饺子、吃年夜饭、看春晚，欢聚一堂共度跨年之夜。此次活动为假期暂不回国的住宿留学生送去新春祝福，排解思乡之情，化解游学在外的孤单，同时让他们体会中国传统的过年氛围和文化习俗，赢得了参与留学生的真心感动与满意评价。 
 
应急抢险 确保水电暖稳定供应
 寒假期间，物业管理部修缮服务中心、电力运行中心和水暖运行中心各维修岗员工坚持24小时值守，及时处理留校师生的报修维修。水暖运行中心冬季供暖工驻守岗位，及时进行调温控温工作，保证南北区锅炉房及西北区热力站供暖正常运行；供水运行班保证生活用水正常供应；公共浴室及开水房按时提供洗浴、热水供应；高低压配电室正常值守，确保节假期间电力正常供应，各电梯安全运行。 
 
 2月1日上午8点30分，明德楼突发跑水，物业管理部水暖运行中心接到报修电话，立即安排维修人员赶到现场勘察，确定事故原因后，关闭疑似跑水管线的总阀门，同时，组织外施队进行连夜抢修。由于阀门老化，维修人员必须边抽水边挖土方，经过近6小时的抽挖工作，终于在夜间挖到了跑水点；维修人员不畏严寒，在没过膝盖的冰水中完成带压更换管道工作，最终于次日凌晨3点完成抢修，保证了供水的稳定运行。 
 
 寒假期间，电力运行中心加强了对全校高低压配电室巡检力度，由普巡改为特巡，并对重点楼宇加强巡检，提前制定应急预案，确保供电工作万无一失。1月9日下午14时30分至15时，2月3日中午11时至次日凌晨2时，电力运行中心分别对知行区学生宿舍楼及部分家属楼供电线路进行停电抢修，及时更换了该区域配电室的变压器温度控制器，并调整了用电负荷，确保供电平衡，保证了在校学生正常用电。 
 
坚持巡检 保证校园环境与节日安全
 寒假期间，后勤集团所属各部门严格落实后勤集团安全生产责任制，全力做好安全防范，提前做好各项安全检查和安全预案。坚持对所辖区域进行环境、卫生、安全巡检，及时消除安全隐患。同时，严格按照保卫处要求，加强节日期间烟花爆竹燃放的安全防控工作，确保校园安全以及出行人员的交通安全。 
 
 2月18日除夕夜，集团领导带队对校园进行全面的消防安全巡查；2月19日上午，査显友副校长在后勤集团、保卫处等单位相关负责人的陪同下先后前往电力运行中心、水暖运行中心、中区食堂等部门，看望慰问了春节期间坚守在一线岗位的职工，并询问了解了各部门假期期间水电、供暖、餐饮等服务保障情况和安全防范工作。 
 
 因长期无雪，天气干燥，为减少春节期间燃放爆竹带来的火灾隐患，物业管理部校园服务中心专门派出洒水车对明德楼东南侧绿地、宜园1楼南侧环岛、双趣园、回归园、百家廊及环境学院北侧、国学馆西侧、中区食堂南侧等多处进行洒水增湿作业。 
 
 校园服务中心配备专人在除夕、初五夜间，坚守洒水车，随时准备应对突发情况，加强巡视，提醒燃放烟花爆竹人员注意安全，做到有备无患。 
 
 节日之际，绿化及环卫员工从未懈怠，一如既往地完成好绿地及道路保洁工作。大年初一、初六清晨，校园绿化和环卫员工及时清扫了校园烟花燃放点及家属区烟花爆竹燃放后的残皮碎屑，恢复整洁干净校园环境。 
 
 为迎接2015年新春佳节，营造喜庆的节日氛围，2月15日，物业管理部将四盏喜庆的大红灯笼高高悬挂于东校门上，在红红的灯笼映照之下，校园里洋溢着浓浓的节日气氛。 
 
 2月26日，后勤集团根据学生返校情况，及时安排后勤相关服务窗口恢复营业开放，并通过“温馨人大”微信公众平台发布《寒假早返校——人大后勤服务指南》，将餐饮服务，商店、超市、快递、水站服务恢复营业时间及浴室、开水房开放时间发布通告，满足返校师生的学习生活需求。同时，后勤各个部门积极开展新学期开学前的各项准备工作，以优质的服务和崭新的精神风貌迎接全校师生员工返校。 
 
