
“中国网事•感动2014”啟福年度网络人物颁奖典礼在人民大学举行
来源：编辑：   时间：2015-01-19  阅读：
次
 “中国网事•感动2014”啟福年度网络人物颁奖典礼1月16日在中国人民大学世纪馆举行。中国人民大学经济学院2012级本科生特木钦和人民大学商学院教师陈冠以义工身份担任乐团团长、校友慕朋举和饶鸿雁共同资助的残疾人乐团“山水乐团”获评“中国网事•感动2014”啟福年度网络人物。
 出席颁奖典礼的国家互联网信息办公室副主任任贤良，民政部副部长邹铭，新华社副社长慎海雄，中国人民大学党委书记靳诺、校长陈雨露等一同会见了10名获奖者。中国人民大学党委副书记吴付来出席会见和颁奖典礼，校长助理郑水泉、李晓华和党委宣传部部长王宏伟、后勤集团总经理林建荣陪同会见。
 任贤良副主任、慎海雄副社长等对此次颁奖典礼在中国人民大学举办表示感谢，向10位获奖者表示祝贺。他们指出，评选活动对弘扬社会主义核心价值观、传递正能量具有重要意义。
 靳诺书记代表全校师生对获奖者表示衷心祝贺。她指出，“中国网事·感动2014”年度网络人物评选活动一直深受人大师生的关注和喜爱，被誉为“草根英雄的奥斯卡舞台”，评选活动所倡导的主题与人民大学“实事求是”的校训以及“立德树人”的人才培养理念高度契合。本次颁奖典礼在人民大学举办，对人大师生来说，这是一堂生动的道德教育课，此次当选年度网络人物的特木钦同学，以及早先获评季度网络人物的学子亓俊先、王树光，都是全体师生、校友的榜样，人民大学要在全校宣传他们的善行，更好地践行社会主义核心价值观。靳诺书记特别向特木钦表示感谢和祝贺，并预祝颁奖典礼圆满成功。
 经过评选，中国人民大学2012级本科生“校园小雷锋”特木钦，商学院教师陈冠以义工身份担任乐团团长、校友慕朋举和饶鸿雁共同资助的“折翼天使”山水乐团，“信义包工头”陈武现，“圆电视梦的农家女”柳云霞，“深情丈夫”王世所，“城市暖心人”河北爱心救援队，“邮差儿子”熊桂林，麻风病康复老人的“女儿”邢少云，“废墟上的临时支书”唐正云，雪域高原的“光明使者”桑吉卓玛等获得“中国网事•感动2014”啟福年度网络人物。
 中央电视台著名主持人水均益为特木钦颁奖并宣读组委会颁奖词，著名艺术家、华北大学校友田华和中央电视台星光大道冠军杨光共同为山水乐团颁奖并由田华校友宣读颁奖词。在主持人曹颖的鼓励下，特木钦现场引吭高歌了一曲《草原上升起不落的太阳》，赢得了现场观众热烈的掌声。
 “中国网事·感动2014”啟福年度网络人物评选活动是在中共中央宣传部、中央网信办、国家网信办指导下，由新华社发起并主办，全国近五百家媒体共同承办的年度公益评选活动，具有较大的社会影响。
 
 原文链接：【“中国网事•感动2014”啟福年度网络人物颁奖典礼在人民大学举行】
