
中国人民大学与宁夏中卫市签署协议深化合作
来源：编辑：   时间：2015-01-19  阅读：
次
 1月17日，中国人民大学与宁夏回族自治区中卫市签署合作框架协议。双方将按照优势互补、互利共赢、共同发展的原则，进一步加强人才培养与教育交流、科学研究、人才选拔与干部队伍建设等方面的深入合作，促进中国人民大学优质教育资源与社会实践相结合，推进中卫市经济社会发展，助推中卫“二次创业”，推进人民大学建设“人民满意、世界一流”大学的进程。
 宁夏回族自治区中卫市市委副书记、代市长万新恒，在中卫挂职的中国人民大学副校长、中卫市委常委、副市长、宁夏大学中卫校区管委会主任刘向兵一行来访并出席签约仪式。中国人民大学校长陈雨露、副校长查显友出席，校长助理、学校办公室主任郑水泉主持，学校相关院系、机关部处负责人参加签约仪式。
 
 陈雨露校长对万新恒代市长一行来访人大表示感谢，对签署协议表示祝贺，对在中卫服务奉献和挂职锻炼的干部表示敬意。他指出，中卫历史悠久、发展迅速，自古就是丝绸之路交流带的重要城镇，今天更是对接“一带一路”、经济社会快速发展的西部城市。中国人民大学历来高度重视社会服务与社会实践，与中卫市签署合作框架协议并密切校市合作，既是实现人大的优质资源的社会转化，又是服务中卫经济社会发展，并与中卫一道为跨文化交流和“一带一路”提供智力支持的双赢举措。中国人民大学一定高度重视、认真组织，引导毕业生和优秀人才到中卫扎根挂职，根据协议内容做实各领域的合作，助推人大和中卫的改革发展。
 万新恒代市长对中国人民大学选派优秀干部到中卫挂职、服务中卫经济社会发展表示感谢。他指出，中卫市作为全国较年轻的地级市，历史悠久、位置优越，有独特的发展优势、具有较大的发展潜力。当前，中卫市各项事业正处在蓬勃发展的新阶段，希望以签订合作框架为契机，深化与中国人民大学的交流合作，充分发挥人大的高等教育优势，在共建网上丝绸之路、构筑人才高地、提升教育水平、加强科研合作等方面取得新进展、产出丰硕成果。
 查显友副校长和万新恒代市长代表双方签署《中国
 人民大学中卫市人民政府合作框架协议》。
 刘向兵副市长介绍了双方的合作背景和协议的基本内容，希望双方建立长效沟通机制、促进共同发展。
 会上，中国人民大学后勤集团总经理林建荣还与中卫市农牧局局长吴永锋代表双方签署了《中国人民大学后勤集团中卫市农牧局绿色食品基地合作协议》。
 
 万新恒代市长还参观了中国人民大学校史馆，刘向兵副市长与中国人民大学商学院洽谈对口支援宁夏大学中卫校区相关事宜。
 中卫市政府副秘书长、政务服务中心主任杨和，农牧局局长吴永锋，宁夏大学中卫校区运行保障部部长訾双宏，中国人民大学在中卫挂职的科技局副局长、宁夏大学中卫校区校企合作部副部长、行政事务部副部长陈姚，在中卫挂职的教育局副局长、宁夏大学中卫校区运行保障部副部长杨洁；亚马逊云计算中国公共事业部总经理王珊；中国人民大学党委组织部副部长张晓辉、招生就业处处长王鹏、科研处副处长牟锋、商学院执行院长毛基业、后勤集团总经理林建荣、博物馆副馆长刘春荣、人大附中副校长沈献章、人大附中联合总校副书记王慰卿等参加签约仪式及相关活动。
 
 原文链接：【中国人民大学与宁夏中卫市签署协议深化合作】
