
后勤集团召开2014年度领导班子专题民主生活会
来源：编辑：   时间：2015-01-27  阅读：
次
 按照学校统一部署，2015年1月27日，后勤集团领导班子在集团小院会议室召开了2014年度专题民主生活会。查显友副校长出席会议并讲话，集团党委书记兼副总经理裴晟主持会议，领导班子成员总经理林建荣、常务副总经理陈建立、党委副书记马秀芹、副总经理张国增、副总经理王永胜、副总经理兼世纪明德物业管理有限公司总经理冯诗松、副总经理赵淑慧、老校区综合管理办公室主任黄粤涛以及副总经理孟林共10位同志参加了会议。
 会上，后勤集团领导班子成员围绕“严格党内生活，严守党的纪律，深化作风建设”的主题，紧密联系思想和工作实际，认真开展批评和自我批评，逐一深入查摆在贯彻执行民主集中制，遵守党的政治纪律、组织纪律、廉政纪律，落实中央“八项规定”、坚决反对“四风”以及履职尽责、攻坚克难等方面存在的突出问题，深刻剖析产生问题的原因，进一步明确努力方向和改进措施。
 
 裴晟同志和林建荣同志分别代表集团党委和行政两套领导班子进行了对照检查，并带头进行查摆和剖析，其他领导班子成员也逐一进行对照检查和自我批评，相互之间坦诚地开展了批评。
 集团党委对开好这次民主生活会高度重视，按照中央的部署和学校的要求，认真研究制定专题民主生活会方案，扎实做好会前各项准备工作。一是采取多种形式深化学习，学习习近平总书记系列重要讲话特别是在党的群众路线教育实践活动总结大会上的重要讲话精神，为开好民主生活会打牢思想基础。二是广泛征求意见，先后召开两次群众意见座谈会，征求到对集团领导班子及成员的意见和建议50多条，并原汁原味的分别反馈给每位班子成员。三是扎实开展谈心活动，集团主要领导与班子成员同志深入谈心，班子成员之间相互谈心，班子成员还主动与有关方面领导交换意见，形成了共识。四是认真撰写对照检查材料，集团领导班子成员同志自己动手撰写个人对照检查材料，全面查找存在问题，深刻剖析思想根源，提出整改措施。
 在民主生活会开始前，查显友副校长对开好会议做出明确要求；民主生活会结束时，他做了总结讲话，表示班子成员的剖析凸显了集团领导务实肯干、责任感强的特点，这次专题民主生活会取得了较好效果，达到了预期目的，同时他提了三点意见和要求：一是抓住学校综合改革机遇，提出切实可行的后勤集团改革方案；二是加强后勤文化、机制、队伍建设；三是后勤工作要在原有成绩的基础上有创新、有亮点，培养的干部要敢于担当。
 
 
