
中国人民大学朝阳幼儿园开展“扬师爱 展风采——迎70周年园庆系列活动”
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-03-08  阅读：
次
 3月8日，恰逢三八佳节之际，中国人民大学朝阳幼儿园芍药园以“师爱之美”为主题，开展“扬师爱 展风采——迎70周年园庆系列活动”。教师们才华横溢，能歌善舞，表演题材以表现师幼、家长之间的故事为主，表演形式有歌舞、舞台剧、哑剧、小品反串等，旨在弘扬师德风范，展示幼儿园教师对爱的理解。 
 小班组展现了爱的无微不至，带来的作品就是根据真人真事改编的事迹，话剧表演千钧一发和三句半，歌颂着教师及家属们无私的奉献。中班组展现了爱是倾心陪伴，歌舞剧《希望》、哑剧《老师、妈妈，妈妈、老师》将人性之美和师魂之光展现给大家。大班组展现出爱是为你护航，舞台剧《大水无情，师有情》和《最美教师》展现出将爱与责任放在首位。后勤组带来了情景剧《长大后我就成了你》，展现出爱的传承，抒发了两代教师的情感。 
 
 
 
 四组选手的表演多姿多彩，精彩纷呈，既触人心弦又捧腹大笑。自古女性就是人类讴歌赞颂的主题之一，此次活动更是展现出了教师们自尊、自信、自强、自爱的一面，幼儿教师看似平凡，却能勇敢的顶起幼教事业的一片天！ 
