
中国人民大学朝阳幼儿园召开党团员座谈会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-03-06  阅读：
次
 3月6日中午，中国人民大学朝阳幼儿园围绕“雷锋与我同在”的主题开展了以“爱岗敬业当先锋，立德树人我先行”为题的党团员座谈会，会议由支部青年委员李亚南主持。 
 座谈会上，党团员们围绕“践行雷锋精神，干一行，爱一行”为题,结合幼儿园发展目标及个人岗位职责,纷纷发表了自己的想法，党员教师表示:作为党员应该有大局意识,一切以幼儿园发展为目标,时刻发挥党员带头作用，在自己的岗位工作中凸显业绩、亮出党员的名片。 
 
 团员教师们表示：作为中国人民大学朝阳幼儿园园庞大青年教师队伍的一员，要发挥年轻人的特点，有朝气、有活力、有闯劲儿、敢创新。将雷锋精神融于生活和工作中，在生活上，互相帮助、关心、爱护；在工作中，不断学习，以幼儿发展为目标,不断学习领悟《3—6岁学习与发展指南》中的精髓，与日常实践工作相结合，做四有教师，有理想信念、有道德情操、有扎实学识、有仁爱之心，让自己成为一名“有心”的幼儿教师，发扬“干一行，爱一行”的钉子精神，早日成为幼儿园的优秀骨干力量。 
 
 中国人民大学朝阳幼儿园正值高速发展的时期，党团员是教师队伍中的主力军，将传承“雷锋”的优良品质，爱岗敬业、甘于奉献，将自己的专业像“螺丝钉”一样坚固在本职岗位中，不断发光发热。在党支部的带领下，幼儿园的教师们既要发扬雷锋精神，也要争做“四有教师、五有干部”的模范先锋！ 
