
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
老校区综合管理办公室积极部署两会安全工作
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2017-03-03  阅读：
次
 3月2日上午，老校区综合管理办公室召开“两会安全工作会”，会议由老校区综合管理办公室主任黄粤涛主持，各部门管理干部及保安队队长、海安停车管理公司负责人参加。 
 会上，黄粤涛主任要求各部门高度重视两会期间的安全工作，从消防安全、反恐防暴、门岗值守、院内巡逻、车辆管理、员工管理等多方面对安全工作做出全面部署，要求立即开展相应工作，责任到人，落实到位。 
 3月2日下午，老校区安保部立即召开“两会保卫动员部署会”，向全体保安队员传达会议精神，部署相关工作。两会期间，老校区门岗实行双岗执勤，配备防恐器具，高度戒备，严格盘查往来人员，严防可疑人员进入；院内加强巡视，发现异常情况及时上报、处置，确保“两会”期间老校区的安全稳定。动员会结束后，安保部对老校区院内30个消防箱，16个消防栓进行了检查维护，更换不合格灭火器2具，并对微型消防站人员进行了消防培训。 
 
 
 3月3日上午，综办各部门陆续开展多项安全隐患排查工作。对灰一楼施工现场、办公室和工人宿舍进行检查，提出加强人员管理、更换过期灭火器、规范不合格电气线路、保证工人生活区卫生洁净等整改意见。 
 
 
 对院内公共区域及员工宿舍、厨房等地进行电力线路检查，提示居住人注意用电安全。邀请锅炉维保单位对设备运转情况进行检查，消除隐患。对大风造成的屋面瓦脱落情况及时到场清理，制定维修计划，防止砸房伤人事件发生，并张贴安全提示，提醒住户大风天气注意安全。 
 两会期间，老校区综合办将继续做好防火、防恐、防暴等安全工作，严防各类安全事故发生。 
