
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部组织开展“关爱女性健康”知识讲座
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2017-03-03  阅读：
次
 在“三八妇女节”来临之际，3月2日下午，酒店管理部党支部、分会在汇贤大厦贤进楼多功能厅联合组织开展以“关爱女性健康”为主题的知识讲座，来自酒店管理部和集团其它部门的女员工共计57人参加了讲座，讲座由酒店管理部部长张青平主持。 
 
 
 为深入贯彻集团“关爱员工”的人文理念，响应校工会庆祝“三八”国际劳动妇女节107周年主题活动的号召，在校工会、校医院和集团的大力支持下，讲座邀请校医院副主任医师张海珍为参加培训的女员工主讲。讲座从妇女生理健康、常见病筛查、保健常识等方面细致讲解了大家较为关心关注的内容，同时温馨告知和提醒女员工平时要注意保持良好的饮食和生活习惯、多走多动增强免疫力，并针对近些年常见的一些危害性疾病，提醒大家做到早预防、早发现、早治疗，时刻保持身心健康，为自己营造更好地工作和生活氛围。 
 讲座临近结束，张医师给大家留了10分钟互动、提问的时间，大家积极参与，她给予了耐心、细致的解答。 
 此次讲座受到参训女员工们的好评，大家表示健康与生活、工作息息相关，尤其作为职业女性，更应该做好自身健康管理，为单位和家庭做出更有益的贡献。 
