
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园开展全园幼儿大体检
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-03-07  阅读：
次
 为进一步提高幼儿卫生保健工作质量，了解孩子的生长发育状况，促进幼儿健康成长。3月7日上午，中国人民大学幼儿园组织全园幼儿进行一年一度的幼儿健康体检活动，妇幼保健院4名医务工作者来幼儿园对幼儿进行健康检查。 
 在体检过程中，医生根据幼儿的年龄特点，对各年龄班幼儿进行听力、皮肤、口腔、心肺听诊、血常规等方面检查。医生认真、细致地为每个幼儿做全面检查，并填写《儿童检查记录》。老师用鼓励、表扬的方式对幼儿进行心理疏导，积极营造轻松的体检氛围。幼儿表现得非常好，能够按照老师的要求，有序地进行检查，使各项检查工作顺利完成。 
 
 在血常规检查中，老师、医生们和幼儿园的保健医分工明确，维持秩序，鼓励、安慰幼儿，并对幼儿进行认真细致的检查。孩子们也很勇敢、礼貌，主动向医生阿姨叔叔问好，并相互鼓励着。 
 
 体检后，医务人员根据每位幼儿检测的各项数据进行分析、评价，并将体检的结果和矫正意见形成书面意见及时反馈给老师和家长，让家长了解自己孩子的生长发育情况，针对孩子的身体情况调整饮食结构和习惯、作息时间等。  
 一年一度的大体检，不仅对幼儿的疾病做到早发现早治疗，同时也提高了幼儿爱护自己身体的意识，让孩子们有一个健康的身体迎接未来的每一天。 
