
中国人民大学朝阳幼儿园开展“雷锋与我同行”活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-03-06  阅读：
次
 3月6日，在学雷锋纪念日来临之际，中国人民大学朝阳幼儿园开展了“雷锋与我同行”为主题的活动，继承和弘扬雷锋精神，展现幼儿园全体师生的精神风貌。 
 一、学习雷锋见行动，培养幼儿乐于助人的优良品德 
 “学习雷锋好榜样，忠于祖国忠于党……”孩子们用稚嫩的声音表达着对雷锋叔叔的敬爱，学习雷锋精神从孩子的日常生活中做起，培养孩子乐于助人的优良品德，让幼儿用自己的实际行动来学习雷锋叔叔，感受劳动的乐趣，体验帮助别人、为别人服务的快乐，从而进一步发扬中华民族传统美德。鼓励家长利用周末时间，与幼儿一同开展“雷锋在行动”家庭志愿服务活动，例如我是家中小帮手、社区环保小卫士、交通志愿者、我为小树做标志等活动。 
 
 
 二、党、团员爱岗敬业，当先锋 
 中国人民大学朝阳幼儿园党政工团带领教师从幼儿园的小事做起，一切为了孩子，为幼儿园设计幼儿园的标识，老师们结合孩子的年龄特点设计孩子们能够理解的标识，大家齐动手制作，以节约用水、节约用电、节约用纸、节约粮食为主题的，以安全为主题的，帮助幼儿养成良好的生活习惯与生活的能力，学习雷锋叔叔的勤俭节约，吃饭不浪费饭的良好品质，形成使其终身受益的生活能力和文明生活方式。 
 
 
 在“雷锋与我同行”活动中，中国人民大学朝阳幼儿园的师生发扬了中华民族的传统美德，弘扬了雷锋精神，体现了团结协作，积极进取的精神风貌。 
 在“雷锋与我同行”活动中，中国人民大学朝阳幼儿园的幼儿们学习了雷锋的优良品德，爱劳动、乐于助人的精神，教师们弘扬了雷锋的无私奉献、团结协作的精神，体现了幼儿园积极进取的精神风貌。 
