
中国人民大学幼儿园开展“爱与梦想 绘心声”教师美术作品展
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-03-09  阅读：
次
 2017年是中国人民大学幼儿园建园70周年的纪念之年，为了让全体教师从幼儿园70年的成长历程中汲取其深厚的文化积淀，传承幼儿园“明德、和雅、尚美、乐学”的办园理念，增强教师创作能力及绘画技能，拓宽幼儿创意美术教育活动思路，3月8日下午，幼儿园开展了以“爱与梦想 绘心声”为主题的教师美术作品展评选活动。 
 
 自美术作品征集日期起，老师们就高度重视这项活动，大家都积极认真地准备材料，并用心地制作。参赛作品内容丰富：有线描画、油画、剪纸、毛线贴画、纸卷贴画、布贴画、豆贴画、米贴画等。 
 心灵手巧的教师们大胆创新，构思巧妙，充分发挥自己的聪明才智，独具匠心地利用橡皮泥、毛线、易拉罐、勺子、黄豆、彩纸、颜料、碎布、不织布等生活中常见的材料，制作出一件件令人赏心悦目的作品向70周年献礼。 
 一幅幅作品制作精美且富有美感，既有观赏性又有教育性，每幅作品都体现了老师们的智慧和特长，凝聚了老师们的创作热情和汗水。此次评选活动，采用无记名投票的方式，选出老师们心中最美的作品。 
 
 
 
 美术作品展示活动，不仅给教师提供了一个展示自我风采的平台，为70周年园庆献礼，更是让老师们感受到身为人大幼教人的骄傲，大家一起在期待中迎来别样的70周年庆典。 
