
机关党支部召开“深入学习领会习近平总书记在中国人民大学考察时重要讲话精神”专题学习会
来源：编辑：   时间：2022-05-07  阅读：
4月25日，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平来到中国人民大学考察并发表重要讲话。5月7日上午，机关党支部以视频会议的形式召开“深入学习领会习近平总书记在中国人民大学考察时重要讲话精神”专题学习会。集团总经理宋大我、副总经理赵淑慧出席活动并进行宣讲，会议由支部副书记刘雯主持。
首先，宋大我围绕习近平总书记在中国人民大学考察时重要讲话精神开展主题宣讲。
宋大我介绍了习近平总书记到中国人民大学考察的基本情况并指出总书记的重要讲话立意高远、视野宏大，思想深刻，内涵丰富，具有极强的政治性、战略性、思想性、指导性，是一篇指导新时代高等教育改革发展的纲领性文件。总书记的重要讲话，充分体现了对我国高等教育事业发展的深邃思考、殷切希望；充分体现了对党和国家事业发展的领航定向、高瞻远瞩。习近平总书记重要讲话指明了人民大学建设发展新方向，开拓了哲学社会科学建设新境界，明确了高校教师队伍建设新要求，发出了青年做时代新人的召唤。
宋大我传达了学校关于学习习近平总书记重要讲话精神的工作部署，提出支部要制定具体实施方案，压紧压实工作责任，落实落细工作举措，组织动员党员干部员工积极参与到学习贯彻重要讲话精神各项活动中来，确保学习贯彻活动全覆盖。
副总经理赵淑慧表示总书记在考察时提出坚持党的领导、传承红色基因、扎根中国大地，走出一条建设中国特色世界一流大学的新路，为学校发展指明了前进的方向、注入了强大的动力，提供了根本的遵循。习总书记站在时代发展前沿和国家战略高度，围绕为谁培养人、培养什么人、怎样培养人这一根本问题，从坚持办学正确政治方向、建设高素质教师队伍、形成高水平人才培养体系等方面，提出了一系列重要论断。一流的大学需要一流的后勤服务保障、一流的后勤保障需要高水平的管理和优秀的工作团队。学校后勤管理工作,是学校整体工作的重要组成部分，全体员工要立足本职工作，始终坚持为师生服务的原则。广大党员干部要立足岗位，充分发挥先锋模范作用，用实际行动带动和激发广大职工积极向上的热情。
随后，机关党支部每位党员都积极分享了学习习近平总书记在中国人民大学考察时重要讲话精神的心得体会。
后勤集团党委办公室主任罗舒雯表示我们最重要的工作职责就是给人大师生提供“会心一笑”的优质后勤服务，我们要贯彻落实总书记讲话精神，以更高站位发挥后勤工作的育人功能，继续做好劳动教育、制止餐饮浪费、智慧校园建设等重点工作，为人民大学加快建设“独树一帜”世界一流大学贡献自己的一份力量。
通过本次专题学习会，支部党员对于习近平总书记在中国人民大学考察时重要讲话精神的核心要义、精神实质、丰富内涵和根本要求有了更加深入的理解和认识。集团领导深入开展习近平总书记重要讲话精神学习宣传贯彻落实工作，以严的纪律和实的作风做好表率，引导集团员工主动学习、深入理解、真知笃信，起到了良好的示范引领作用。
