
靳诺书记、陈雨露校长分别视察后勤集团迎新工作
来源：编辑：   时间：2014-09-09  阅读：
次
 中秋节刚过，校园里团圆温馨的氛围又得以延续。9月9日，学校迎来了2014级的新同学，同时欢度了暑假的高年级同学也回到校园、正式开学，随着工作量的增加，后勤保障的工作显得紧张忙碌而又有条不紊。各项任务的完成情况也受到了学校领导的高度关注，迎新当天，靳诺书记、陈雨露校长等多位学校领导先后来到后勤集团迎新工作现场，巡查工作流程和各项任务的落实情况。张建明常务副书记、王利明常务副校长、吴付来副书记、洪大用副校长参与视察，后勤集团林建荣总经理、裴晟书记及相关工作人员陪同。
 在品园五楼硕士生报到现场，靳诺书记询问了集团暑期针对迎新工作的准备情况，对后勤员工不辞辛苦、加班加点完成迎新任务的努力表示慰问。查看新生宿舍时，她肯定了近年来随着学校的发展，学生住宿硬件的逐步改善，要求后勤集团在有限条件下持续推进工作和服务的精细化水平。
 
 
 在宜园三楼的学生报到现场，陈雨露校长亲切看望了后勤职工，详细了解了新生公寓的安排和入住情况，勉励后勤集团员工把好安全关、管理关，树立大局观、服务观，为学生在校的学习、生活和发展营造温馨和谐氛围。
 
 近年来，提供“快半拍、人性化”服务是后勤集团总结提炼并持续推进的重要工作理念。在它指导下，后勤集团的2014年迎新准备的蓝图在暑假中就已徐徐展开。各学生公寓统筹协调，有计划、有步骤进行粉刷以及室内设施的更新维护，推进住宿环境优化。此外，配合学校暑期大修改造工程对中区、北区学生食堂进行整修，调整校内餐饮机构设置，为师生打造了更加优质便利的就餐环境。通过上述系列工作，为迎新活动开展打下了坚实基础。
 同时，在总结历年迎新工作基础上，2014年后勤集团在实际工作中又采取了新的措施、体现了新的亮点。对于网上提前预定的学生，卧具直接分发到床，体现提前的、人性化的服务特征。优化校内生活用品销售点的设置及商品种类配置，并配合保卫部门打击游商，双管齐下规范了校内经营环境，经营活动的规模和秩序得到了有效控制。此外，积极配合学校2014年迎新工作的信息化要求，利用“微人大”数字平台发布并开展新生公寓报到服务，进一步规范和简化工作流程，有效提升了科学化水平和工作效率，受到学生的普遍欢迎。
 
 开学后，后勤集团继续将紧密围绕学校中心工作规划和改进服务保障措施，秉承质朴高效的工作作风推进并落实各项基本任务，着力打造温馨人大、和谐校园，切实服务师生、惠及师生。
 
