
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
林建荣总经理带队赴兄弟院校调研后勤改革发展问题
来源：编辑：   时间：2014-10-20  阅读：
次
 随着高校综合体制改革命题的提出和讨论的不断深入，建立与之相适应的高校后勤保障体系也成为关键任务。为了贯彻学校党委和学校领导关于加强和完善学校后勤综合管理体制改革的要求，结合实际提出行之有效的综合改革方案，后勤集团着力做了一些工作。积极“沉下去”，结合学校后勤保障系统实际，以理顺工作关系、建全工作机制为核心，拟定了改革的初步框架；积极“走出去”，通过专题调研学习和借鉴兄弟高校在后勤工作改革和发展中总结提炼出来的新体制、好机制、好办法。
 10月中旬，集团总经理林建荣亲自带队，选取我校周边在后勤改革过程中富有代表性的北京师范大学后勤处、北京农业大学后勤基建处、北京航空航天大学后勤管理处、北京理工大学后勤集团、北京交通大学后勤集团等5家高校后勤管理单位，进行了专题调研。调研紧密围绕各校后勤改革中最为核心的体制建设和工作机制问题，细致了解了“市场化”改革十几年来各学校后勤管理机构设置的历史、变迁及其背景和基本逻辑，针对各个学校后勤领域普遍关心的资金、人事等问题深入交换了意见，形成了一些取长补短的共识和好的思路与办法。
 下一阶段，集团将持续走出去，做好调研，并提升深度和广度。相信通过类似活动，不仅能够有效促进校际后勤工作的交流，而且能够帮助学校后勤工作开拓视野、解放思想、凝聚共识、解决难题，为后勤保障系统综合体制改革辟出一条新路，为学校综合体制改革打好基础、保驾护航。
 集团常务副总经理陈建立，集团行政部、财务部、人事部、餐饮管理部相关人员陪同调研。
 
 
