
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
林建荣总经理带队赴宁夏自治区中卫市考察
来源：编辑：   时间：2014-11-02  阅读：
次
 为贯彻靳诺书记、陈雨露校长在宁夏回族自治区副主席、中卫市委书记马廷礼同志10月14日访问中国人民大学，在会谈期间提出的关于本着“优势互补，互利双赢，共同发展”原则推进“市校”合作的指导精神，落实初拟协议框架中关于学校在中卫市建立绿色食品基地的内容，10月28日—30日，受学校领导委托，后勤集团考察组一行4人，由林建荣总经理带队，赶赴中卫市进行了实地考察。后勤集团常务副总经理陈建立，总经理助理兼餐饮管理部总经理朱岩，餐饮管理部常务副总经理、北京高校联合采购专家组成员张德连随行。
 28日，考察组一行到达中卫市，开启了紧张充实的行程。先后到中宁县杞态枸杞标准化示范基地、早康枸杞制品有限公司、迎鑫原生物环保养殖场、兴新原农业发展公司，中宁市南山阳光果业有限公司、夏华肉食品有限公司、万齐农业发展集团、平顺发蔬菜专业合作社等8家企业参观考察。细致查看了当地特色的枸杞、生猪、蔬菜、水果、牛羊肉、大米等食品的生产加工情况，针对关心的食品资质、卫生、安全、品质、价格、运输成本等问题进行了细致询问，掌握了一手材料。
 
 考察南山阳光果业有限公司
 
 考察宁夏万齐农业发展集团
 
 考察宁夏早康枸杞股份有限公司
 
 29日，在我校挂职领导、中卫市委常委、副市长刘向兵同志陪同下，考察团对中卫的市政管理模式、高科技产业进行了调研。在新建成的“五馆一中心”前，中卫市政卫生系统的人员展示了“以克论净”环境卫生深度清洁管理新模式及其取得的显著成效，林建荣总经理饶有兴致地了解情况并建议学校适时引进相关设备和管理机制。在听取“美丽绿化”新机制的介绍后，林建荣总经理深表赞成，表示“精确量化”应当是物业管理精细化的本质要求和发展方向，希望加强沟通，让中卫的经验能够为学校后勤保障工作的进一步提升助力。在宁夏大学中卫校区的建设现场，林建荣总经理查看了工程进展，对校区下一步建设中有关后勤管理服务和学生活动场地的规划提出了建议。在紫光蛋氨酸、宁夏中关村科技产业园、银阳新能源等高科技公司，林建荣总经理一行调研了企业管理模式，并对当地企业利用人民大学优质管理资源、拓展员工培训平台、开展深入合作提出了建议思路。
 
 30日上午，在结束考察行程前，由刘向兵市长召集，召开了考察调研座谈会。会上，中卫市农牧局及中宁县、中卫市沙坡头区总工委负责人再次深入介绍了绿色产品生产的情况。林建荣总经理代表考察组一行致辞，对中卫市各级政府、领导对人民大学后勤集团一行的重视、紧凑安排以及一行通过学习沟通取得的宝贵收获表示感谢，针对深入合作提出了包括在中卫市建立中国人民大学绿色食品基地、在中国人民大学择地建设中卫市精品农产品展销商店（柜台）、集中采购一批绿色农产品供给师生餐饮、促成北京市联合采购专家组与中卫市开展合作等“4个构想”，建议形成协议，针对具体工作中有关挂牌、协议、采购、运输等内容也进行了商量和部署。刘向兵市长做总结发言，对中国人民大学后勤集团一行表示欢迎，对考察团紧凑朴实的工作作风表示赞赏，对本次考察所取得的共识表示认可，并对下一阶段的沟通与合作提出了新的要求，要求各级政府高度重视、周密组织，做好人民大学中卫绿色食品基地相关事宜，同时欢迎中国人民大学更多工作领域、工作层面的同事到中卫调研，实地考察、经验互补，推动中卫市与中国人民大学“市校合作”进程不断走向深入，落到实处，取得实绩。
 
 调研宁夏大学中卫校区建设情况
 
 调研以克论净
 中卫市地处宁夏中西部，位于黄河河套之首，水利灌溉资源丰富，土地肥沃，与此同时身居内陆，气候干燥、日照充足、昼夜温差大，造就了地方发达的特色农业、畜牧业和养殖业，涌现了枸杞、大米、牛羊肉、硒砂瓜等知名产品。相信本次专题考察能够推动人民大学后勤集团同中卫市相关单位的合作进程，在双方协议基础上建立中国人民大学中卫绿色食品基地，并通过北京高校联合采购渠道将优质、卫生、性价比高的西部特色农牧产品送到校内师生的餐桌上来，不断方便师生，真正惠及师生。
