
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团全心全力 顺利完成2014年暑期及迎新工作
来源：编辑：   时间：2014-09-30  阅读：
次
 按照学校工作总体部署，暑期，后勤集团合理安排常规性工作，灵活应对突发性任务，以“快半拍”的工作节奏，安全、有序、高效地完成了暑期各项后勤服务保障工作，并在工作中有所创新，取得了令人满意的工作成果。
 迎新，是揭开新学年各项工作的序幕，也是向初来人大的新同学展示后勤风貌的窗口。2014年9月9日，中国人民大学校园内热闹非凡，一年一度的迎新工作火热进行着。校党委书记靳诺、校长陈雨露等多位学校领导先后查看学生公寓迎新点和新生宿舍，对后勤集团迎新工作及各项服务表示肯定和满意。
 
 后勤集团一贯高度重视，全力以赴，加班加点，在全体干部员工的共同努力下，后勤集团再度圆满完成本学年的迎新工作。
 战暑期 守岗位，圆满完成暑期工作
 圆满完成2014年国际小学期境外学生入住接待工作。从今年3月份开始，国际公寓部就提前筹划国际小学期的各项准备工作。制定了简明的入住办理流程，全英文撰写了包含有住宿须知、温馨提示、物品清单及注意事项等内容的《服务手册》，方便学生入住。同时，创新服务，为离校留学生推出“国际版的滴滴打车服务”，请东门保卫人员协助预约并引导出租车进校，直接开到留学生公寓门口以方便学生乘车。出租车到位后，安保人员主动帮助学生搬运行李，在每一环节都提供人性化服务。此外，在国际小学期学生报到期间，开通退房绿色通道，新增加人性化的备用房设置等一系列人性化措施，方便未预定学生和有特殊需求学生临时**理入住，在确保为学生提供便利服务的同时，有效保障了住宿手续的高效有序。
 配合施工改造，提供技术支持。暑期施工期间，后勤集团物业管理部联合校资产与后勤管理处及各施工单位定期召开工程协调会，水暖、电力、修缮、校园等相关中心积极参会，协助制定施工方案，推进工程进度。
 物业管理部协助监理改造工程，提出合理化建议，提供技术支持，保障改造工程顺利进行——电力运行中心为北校区物理楼电气改造及外电源供电电缆敷设工程外接施工电源接电；水暖运行中心为知行区综合管道井管线改造提供技术支持，包括教学四楼、北校区物理楼、东区、西区食堂装修改造工程中所需消防、暖气、排水等布局情况，为装修改造的家属楼学生宿舍拆除热水器；修缮服务中心向施工单位提供下水走向、位置等工程所需信息。作为技术支持人员，随时向施工单位提供技术保障，确保施工期间出现问题及时解决，防止出现施工问题，有效保证了施工进度与施工质量，也为后期各楼宇的后勤保障奠定了基础。
 早着手 巧计划，提前做好迎新各项工作准备
 迎新期间，大批新生入校，后勤的服务几乎关系到他们生活的方方面面，各相关部门充分利用暑假时间，开展维修改造等工作，为新学期开学做好充分准备。
 中、北区两大食堂改造，打造全新的就餐环境。后勤集团在上个学期就提前安排了中、北区食堂改造工程的招标工作，保证了施工队从7月正式入场至9月初基本完工，充分利用暑假时间完成了食堂墙壁的粉刷、地板的翻新、局部电路的改造、门窗更换、厨房设备更换、空调维保等工作。食堂环境有了很大改善，同时也优化了设计，使食堂各区域更加符合卫生防疫要求，厨房工作流程科学化、合理化，让师生们吃的更加安心、放心。
 维护餐卡系统，储备食品 原材料，确保供餐正常。后勤集团所属餐饮管理部8月下旬即对全校餐卡系统进行了检修和维护，对190多台餐卡卡机进行全面检查，共修理卡机20余台。并对改造后的中、北区食堂进行了铺线和新装卡机。为方便新生就餐，特别制作了4000张专用临时餐卡。为应对开学期间和中秋节前食品价格的上涨的小高峰， 8月底开始提前储备大宗食品原材料，确保了迎新期间餐品供应。
 灵活应变，妥善完成新生宿舍分配。今年，学校的招生类别、数量相较于前几年有较大调整，为新生宿舍分配工作带来挑战。后勤集团所属公寓管理部合理调配、充分利用住宿资源，按时完成新生宿舍分配，确保新生能够全部入住。
 宿舍粉刷维修，干净整洁迎新生。利用暑假对学生公寓进行了粉刷维修，共有16栋学生公寓涉及整改项目，其中有3栋楼是全楼工程。同时做好 家具调整，满足新生住宿需求，为满足特体生需求，还安排增设加长床约80套。在新生入住前，完成了全部新生宿舍的卫生清扫、家具维修、窗帘清洗挂置、清扫工具发放等工作，确保了新生入住的硬件条件。
 检修设备设施，保障水电运转正常。后勤集团所属物业管理部在暑假期间，对西区浴室进行了内墙粉刷、吊顶改造、排风设备等翻修改造，改善了浴室环境。另外，开学前还对东、西区浴室、知行区淋浴、4间开水房、教学楼及办公楼等处的供水、卫生间的排水设备进行维修、维护。为保证新生宿舍用电，使用远程售电系统完成新生宿舍指标电的写卡及输入工作，并逐一进行了用电安全检测。
 结合新生分布，合理规划售卖场地。后勤集团所属经营拓展部针对今年新生分布较分散的特点，在迎新物品售卖方面，除了品园商店、汇贤商店及便民市场提供正常售卖服务外，还在东区、品园区和知行区3个区域分别设置了迎新物资临时售卖点，充分为新生提供方便。与此同时，规范管理商户，学生利益有保障。今年继续对校园迎新商户实行统一规范管理，商户提前申请，优先选取信誉好、形象佳、服务水平高的联营商户与之签订迎新摊位租赁合同，并要求其缴纳一定的保证金，一旦学生购买的商品出现质量问题，立即追溯到经营商户。
 
 有经验 敢创新，全心全意为新生服务
 历年来的迎新工作，已经积累了丰富的工作经验。为了适应时代特点和以最大限度满足新生需求，后勤集团各部门也积极开拓思路，勇于创新，凸显亮点。
 按惯例热水定期免费供应。按照历年惯例，为方便新生报到期间使用，开水房、东、西区公共浴室在9月8日至10日迎新期间免费为新生提供热水、洗浴服务，满足学生的用水需求。
 
 延续博士生自选室友的住宿安排方式。去年试点了博士新生自选室友的住宿安排方式，受到了广泛欢迎和好评，今年的博士新生延续了去年的方式，为博士新生提供室友选择的自由度。
 开通新生卧具网上预订。2014级本科新生购买床上用品采取自主选择的方式，在受理时间内，后勤集团所属公寓管理部通过互联网完成申请，卧具由厂商放置在对应的床位上，通过网上预订卧具的学生有1264人。
 适应时代要求，配合进行数字迎新。学校创新了今年迎新方式，2014年新生入住信息录入采取连接电脑扫描条形码方式和手机扫描二维码方式同时进行。后勤集团提前培训参与迎新的员工熟练掌握新的录入方式，使新生入住手续办理更快捷方便。
 公寓楼划分专门服务区域，打造人性化公寓。东风6楼、东风7楼在装修改造过程中，进行了整体设计和规划布局，根据需要购买家具和相关物品，打造多功能、人性化、便捷舒适的服务间、会客室和值班室。
 抢时间 强规范，迎新现场高效有序
 临近迎新，为了确保各项工作安排到位，后勤集团所属各部门加班加点做最后冲刺。9月8日正式报到的前一天，已有60%的新生陆续办理入住手续，尽管当天是中秋节，后勤员工仍坚守岗位。
 中、北区食堂抢时完成施工后续工作，开学前恢复供餐。北区食堂在二层工程还没有完全竣工的情况下，组织全体员工进行一层的卫生清洁、设备安装、原材料储备等工作，在二层施工完毕后，立即组织全体员工为二层恢复营业做准备。中区食堂在装修后期，连续多天日夜奋战，各工种都是交叉作业，一边施工收尾，一边设备调试，一边组织员工队伍，一边安置桌椅，一边进行卫生保洁，一层基本伙餐厅于9月6日顺利开业，二层餐厅于9月10日也如期营业。
 耐心解答，新生顺利安全入住。新生公寓楼内，新生和家长比较集中，后勤集团安排专门人员在大厅维持秩序、疏导人群，对新生提供入住咨询及校内生活咨询，细心讲解入住须知，回答各种生活类问题。在3个学生公寓区域还安排专人协调，维持新生公寓周边交通秩序。另外，共接收北京站、北京西站、中铁快运的新生行李1200件，并调配专人专车运送学生行李。截止9月9日下午，新生报到入住率已达94%，共接待新生5501人次。
 
 循环保洁，校园环境干净整洁。开学前，后勤集团所属物业管理部提前安排修剪草坪与校园绿植，检修和调试多个景观，并清理了一勺池，迎新期间准时开放了汇贤园、求是园、一勺池喷泉和世纪园、求是园的喷雾景观，营造了美丽温馨的校园气氛。校园绿地及道路采取不间断循环保洁的方式，保持整洁卫生。
 
 布置迎新场地，分工明确，统一规范。学校迎新场地布置是集团物业管理部历年迎新工作的常规任务。虽然如此，他们也不敢放松，仍然于正式迎新日前一天的9月8日，中秋节，抽调40余名员工、专门调配两部车辆，分5批次将50顶帐篷、143套桌椅等物资搬运明德广场，4人一组互相配合，有条不紊地快速完成了帐篷的搭建和桌椅的摆放工作。
 
 
 总之，在学校领导的亲切关怀和学校职能部门的大力支持下，后勤集团圆满完成了今年的暑期工作和迎新任务，并将继续为师生员工提供更好的后勤保障与服务。
