
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部圆满完成毕业季物业服务保障
来源：编辑：   时间：2014-07-11  阅读：
次
 为确保2014届毕业生安全、顺利、愉悦地离开母校，物业管理部精心部署、充分准备、认真落实，高效率、高质量完成了校园绿化美化、毕业生退电退水等物业服务保障工作。
 为了给毕业生在校园拍照留念营造优美的环境，留下对母校的美好回忆，校园服务中心提前修剪教二草坪、花灌木、清除绿地杂草，对高大乔木修枝，美化校园环境。
 校园服务中心与水暖运行中心、电力运行中心通力配合，提前检修三处景观喷泉（汇贤园、一勺池、求是园喷泉），并调试喷泉的造型效果，确保喷泉在毕业周全天候开放，方便毕业生拍照。
 
 同时，校园服务中心负责世纪园、求是园喷雾的每日开启与关闭，赶在毕业周之前联系学校相关部门加急维修喷雾设施。喷雾系统的开启，既调节了周边空气的湿度和温度，又有着美化景观的效果，给炎炎夏日带来视觉上的清凉享受，深受毕业生的喜爱。
 物业管理部节能办公室自6月16日开始为毕业生办理退电卡、电费手续，共涉及1400余间宿舍9000余名毕业生。6月27、28日两天是毕业生集中办理退宿离校时段，节能办公室积极配合国内公寓部，悉心为毕业生办理水电卡清退、退款等手续。毕业生离校期间事务较多，一些毕业生离校时忘记交还电卡、留学生退水退电需要工作人员上门查水表电表，节能办公室员工牺牲周末休息时间加班值岗，保证毕业生退水退电工作的顺利进行。
 
 当毕业生已离开校园，物业管理部的员工们仍在校园里辛勤地工作着，继续保障着全校师生学习生活的正常秩序。校园服务中心增派环卫工人协助国内公寓部清出毕业生宿舍楼垃圾，同时增派垃圾清运车及时清理校园垃圾，保持校园的干净和整洁；节能办公室为国际小学期学生宿舍和涉及7个宿舍楼423个房间的各类暑期培训班宿舍提前输电；修缮服务中心全面检修、维护毕业生宿舍门窗、家具，确保暑期负有接待任务的学生宿舍达到入住标准。
