
中国人民大学与高丽大学系列活动在人民大学举行
来源：编辑：   时间：2014-09-01  阅读：
次
 8月22日，由中国人民大学和高丽大学共同举办的2014年全球领导力项目结业仪式及高丽大学北京中心揭牌仪式在人民大学举行。中国人民大学校长陈雨露、副校长伊志宏，高丽大学校长金炳喆、副校长廉载镐、企划预算处长庾炳贤、国际处处长姜晟振及高丽大学校友代表等出席了活动。
 陈雨露校长在2014年全球领导力项目结业仪式上致辞。
 
 陈雨露校长说，无论是高层互访、教师交流、还是学生交换、短期培训，多年来高丽大学与中国人民大学的师生们共同见证着两校亲密无间的合作关系和深厚友谊。作为一所亚洲著名高校，高丽大学一直致力于培养具有国际视野、国际交往能力的优秀人才，这与中国人民大学人才培养目标不谋而合。希望同学们通过在中国人民大学的短期学习，能更加了解中国，和中国青年人共筑亚洲未来。
 金炳喆校长在致辞中表示，中韩两国自建交以来，在经贸、文化和高等教育等方面都保持着频繁交流，希望两国的同学通过此项目加深相互了解，为两国的友好关系进一步发展做出更大贡献。
 
 参加项目的3位同学代表分别发表了感言。他们表示，在项目中不仅学习了中文，而且对中国有了更全面、深入的了解，在人民大学度过了愉快而充实的时光，将为未来两国更紧密的交流及合作努力。
 陈雨露校长为同学们颁发了结业证书。后勤集团副总经理张国增、文学院副院长朱冠明等也出席了结业典礼。
 随后，高丽大学北京中心揭牌仪式在人民大学国际文化交流中心举行，陈雨露校长和金炳喆校长共同为中心揭牌。
 陈雨露校长祝贺高丽大学北京中心在人民大学成立，并在贺词中表示，高丽大学是人民大学最重要、最密切的国际合作伙伴之一，高丽大学北京中心是两校深厚友谊的象征，也是中韩两国学术交流的见证。重新装修的北京中心将以崭新的面貌，为高丽大学师生提供更加舒适的学习、工作和生活环境，也必将为两校的交流创造更为便利的条件。在金炳喆校长和各位捐赠者的支持下，两校的友谊能够更加深厚，双方的合作能够不断迈向新台阶。
 金炳喆校长则在致辞中表示，非常荣幸高丽大学北京中心在人民大学成立，感谢人民大学及各方在北京中心建设过程中提供的持续帮助。两校致力于共同的教育目标，希望象征两校友谊的高丽大学北京中心能见证并继续推动两国高等教育的交流，为两国共创更美好的未来贡献力量。
 金炳喆校长还向为中心捐赠的企业及校友代表颁发了感谢牌。 后勤集团总经理林建荣和国际交流处处长张晓京等也出席了活动。
 当日上午，伊志宏副校长及高丽大学副校长廉载镐在由两校共同主办的国际金融研讨会上分别致开幕词。伊志宏副校长说，人民大学和高丽大学是多年的老朋友，在学生交换、学术交流方便开展了深入的合作。两校都以经济和金融等人文、社会学科见长，相信借研讨会的契机，两校的学者通过探讨和交流，将为推动两校相关学科的发展及金融领域的研究和实践做出贡献。财金学院副院长赵锡军教授、经济学院副院长刘瑞教授以及来自两校的多位学者参加了论坛并作发言。与会学者就经济和金融领域的重要议题进行探讨。
 
 高丽大学是韩国最著名的、规模最大的私立学校。多年来，中国人民大学与高丽大学一直保持着密切的人员互访及学术交流。1997年，两校签署校际合作协议；2009年，两校共同在人民大学成立了中韩企业经营研究所和国际文化交流中心；同年，两校签署学生交换协议，每学年互派20名学生，协议延续至今；由两校共同主办的全球领导力项目自2013年启动，针对高丽大学本科生，旨在通过为期8周的汉语集训课程及中国文化体验，培养会说汉语、了解中国、促进中韩交流的未来中国专家，项目经费全部由募捐获得。
 
 
 原文链接：【中国人民大学与高丽大学系列活动在人民大学举行】
