
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团召开务虚会
来源：编辑：   时间：2014-09-04  阅读：
次
 按照学校党委的统一部署，9月3日，后勤集团召开务虚会，集团领导班子成员、总经理助理、各职能部门、业务部门负责人参加。
 会议紧紧围绕后勤集团、后勤服务保障工作在“通州校区建设”、“学校综合体制改革”等涉及未来学校改革发展的关键任务中如何定位、如何落实工作展开，与会各业务部门、职能部门负责人也对本单位所辖工作存在的突出问题和未来3-5年的规划做了汇报和交流。通过一整天的交流，本次务虚会取得了成功，获得了突出成效，会议讨论的内容系统全面，会议提及的工作虚实结合，会上提出的突出问题引发思考，会议凝练的共识将成为后勤改革发展新的动力。
 林建荣总经理出席并主持会议。在总结发言时，他特别强调，后勤服务保障工作对于学校的发展发挥着重要的基础性作用，集团的今天来之不易，集团的未来仍将面临许多困难，只要后勤人在工作中时刻明确“我们是谁”、“我们做的是什么”、“我们要怎么去做”，就能够摆正位置、明确目标、鼓足干劲、取得实绩，不辜负学校领导对于后勤系统队伍建设的关怀，以称职、出色的工作为学校改革、发展、稳定、和谐做出应有贡献。
 
