
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国内公寓部召开2016-2017春季学期工作部署会
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2017-02-22  阅读：
次
 新学期伊始，2月21日，国内公寓部召开2016-2017春季学期工作部署会，部门全体中层管理干部、办公室人员参加。后勤集团副总经理赵淑慧出席会议并讲话。会议由集团总经理助理兼国内公寓部部长田岩主持。 
 
 会上,与会干部对开学前夕各项工作进行了总结，重点指出了新学期8项重点工作，包括安全管理、住宿系统信息化建设、公寓相关课题研究、人员培养与队伍建设、2017届毕业生离校工作、暑期粉刷维修及消防改造工程、2017-2018学年住宿资源缺口分析以及部门内部标准化管理。 
 赵淑慧副总经理作了总结发言，她充分肯定了部门2016年取得的各项工作成绩，同时对新学期工作提出了具体要求，应高度重视安全管理，预防为主、防治结合；加强人员培训，注重队伍建设；做好80周年校庆相关服务与保障工作；加强制度建设、完善管理体系，节约成本、提高效率。她希望部门全体干部员工群策群力、团结协作，充分发扬锐意进取、求真务实的工作作风，为广大住宿学生提供更加优质的住宿服务。 
 
