
物业管理部工会分会召开新学期工作部署会
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-02-21  阅读：
次
 为全面落实学校和集团工会工作要求，进一步加强物业管理部工会分会组织建设，扎实做好分会2017年各项基础工作，不断提升分会工作整体水平，物业管理部工会分会于2月21日上午召开新学期工作部署会。物业管理部（代管）部长杨立伟、副部长宋志强参加会议，物业管理部工会分会全体委员出席会议，分会主席刘秀清主持会议。 
 
 分会主席刘秀清传达了校工会“关于教职工经济帮扶”工作精神，对《中国人民大学教职工资助手册》进行了详细解读，以切实保障经济困难教职工的生活所需，体现了学校各级工会对教职工的关怀。同时，刘秀清主席对2017年分会工作进行了具体安排和部署，并强调在本年度各分会委员应深刻认识加强基层工会建设的重要性和紧迫性，在新的一年要开展多种形式的文体活动，丰富职工的业余文化生活，特别要做好“职工之家”的建设工作，以不断提升分会建设水平，全面推进分会各项工作的深入发展。 
 最后，物业管理部（代管）部长杨立伟指出，新学期物业管理部工会分会的工作重点主要是要做好物业管理部职工的思想政治工作，在工作中工会要做职工的贴心人，为职工排忧解难；只有做好职工的“后勤”服务工作，才能使职工后顾无忧，从而全身心地投入到学校后勤保障服务事业当中。同时，要求分会委员在工作中要有创新精神和大局意识，进一步增强为职工服务的能力，以充分调动职工的工作积极性，不断提高物业服务保障工作质量。 
