
物业管理部召开电梯安全工作会，筑牢安全防护网
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-02-28  阅读：
次
 为进一步加强物业管理部所辖范围内电梯的日常巡查、维护和监督，防止和减少电梯事故，确保校内师生乘梯人身安全，物业管理部高度重视，统一部署，并结合我校电梯运行实际，于2月27日下午与电梯外包单位（北京奥亚电梯工程有限责任公司）召开安全工作会。物业管理部（代管）部长杨立伟，副部长宋志强及外包单位负责人参加会议。 
 
 会上，外包单位就我校电梯日常运行、维保、巡检等情况进行了详细汇报，物业管理部针对上述情况，并根据2017年我校电梯维保合同职责范围内部分合约进行了有效沟通。会议要求外包单位在我校电梯年检前需对各部件进行详细检查，确保电梯年检合格，同时督促外包单位增派专业技术人员对我校电梯按规定进行定期巡视检查，并做好详细记录，发现设备运行问题能第一时间处理解决，并在学校大型活动期间委派专业人员保驾护航等。 
 最后，杨立伟部长指出，电梯安全是物业管理部安全生产工作的重中之重，外包单位要加强电梯安全培训，人员合理调配,以不断提升专业技术人员安全责任意识，并通过日常巡检，及时排除各类安全隐患，保证安全生产健康有序,同时会议商定，物业管理部定期（每月）组织召开电梯安全工作会，筑牢校内电梯安全防护网。 
