
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学朝阳幼儿园迎来新学期
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-03-02  阅读：
次
 为了以全新的面貌迎接新学期的到来，确保开学工作安全有序，中国人民大学朝阳幼儿园管理层提前到岗，从“细”字着手，精心安排，周密部署，提前做好开学前准备工作的具体安排。 
 （一）“早部署、 画蓝图”——新学期动员 
 新的学期开启新的希望，载承新的梦想。2月23日上午，幼儿园召开新学期全园会。会上，执行园长李亚南对全体教职工进行了学期动员，并根据朝阳区教委各项工作精神，从教学管理、后勤服务、安全稳定等方面做了重要工作部署。力求做好新学期开学前的各项准备工作，以崭新的面貌迎接新学期的到来。 
 （二）“早清洁、展亮颜”“严检查、保安全”——准备工作扎实细致 
 组织教师提前报到，对开学工作作出详细的部署。做到环境净化、美化，卫生消毒、打扫到位，工作计划制订到位，安全隐患排查、整改到位，保证了新学期教学工作的正常开展。全园上下分工明确、默契配合，齐心协力为营造干净整洁的环境而挥洒汗水。 
 孩子们走进各自的教室，看书、玩玩具，和老师、好朋友聊着春节有趣的事。对于新小班幼儿，由于刚刚离开爸爸妈妈的怀抱焦虑不安，幼儿园的老师们会用真心的笑脸、轻柔的话语、关爱的拥抱来缓解；中班的孩子经过一个寒假的休息，班级常规有些忘记，老师们耐心地提醒一日生活常规和礼貌教育；大班幼儿还有一学期就毕业了，老师们引导幼儿列计划，为幼小衔接做好充分准备。 
 
 
 3月1日上午9时，开学典礼在欢乐的音乐中拉开了帷幕。 
 升旗仪式，看护旗手们英姿飒爽，庄严肃穆。 
 
 精神抖擞的主持人，笑容满面，声音甜美。 
 执行园长李亚南，为小朋友们送上了新学期寄语。 
 2017年，中国人民大学朝阳幼儿园全体教职工将以更饱满、热情的姿态迎接新学期的到来，为孩子们的归来全力以赴，用爱为孩子们筑起健康、快乐成长的坚实堡垒！ 
