
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部对全校区照明设施和公共基础用电设施进行检修
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-01-17  阅读：
次
 为给全校师生营造一个安全、舒适、优美的校园环境，度过愉快的寒假、春节，迎接新学期。1月3日至1月20日，物业管理部对全校区照明设施和公共基础用电设施开展集中检修工作，检修范围为教学楼、学生公寓楼、家属区以及校园各道路。 
 首先，物业管理部对全校区照明设施和公共基础用电设施进行了大规模摸底排查工作，统筹安排检修区域和检修时间，对存在问题的灯具、线路及其他公共基础用电设施进行更新安装或改造的统一规划。电力零修班按照工作计划进行分片巡查，边查边修，巡查维修同步落实，共计更换28瓦T5灯管1325个、14瓦T5灯管310个、节能灯95个、日光灯管230个、平灯口5个、声控灯口96个、声控开关25个、维修故障线路12处、更换破损老化线路159米，以及更换12个排风扇等。 
 
 
 
 此次检修工作完成后，保障了校园照明设施和公共基础用电设施完好率均达到99%以上，改善了学校教室、学生宿舍、家属区楼道和校园主次干道的照明条件，提高了师生出行的安全性。 
