
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国内公寓部多措并举,筑牢“平安公寓”
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2017-01-18  阅读：
次
 春节期间，天气干燥，仍属一年中火灾高发时节。据不完全统计，每年春节，会有几百学生选择留校继续住宿。为保障春节期间学生公寓的平安稳定，国内公寓部将1月作为安全主题月，安全教育、安全检查等多措并举，筑牢公寓安全防线。 
 1月12日，国内公寓部召开寒假前工作会议，重点布置节前宿舍安全检查、卫生死角隐患排查、寒假值守工作安排等各项工作。会议强调，部门全体干部员工要坚持“预防为主，扑救与逃生为辅”的消防安全工作准则，抓好辖区人防、技防、物防等各项工作。同时，会上部长与区域主任、区域主任与各楼管理员签订了层级安全责任书，明确关键岗位安全生产与安全防火责任。 
 
 
 
 1月13日、1月16日，部门组织全体管理员、中干及办公室人员，开展联合安全卫生检查。21组工作人员两两组队，分别对4600余间学生宿舍进行了安全、卫生排查，包括屋内吸烟、违章电器、插线板乱接乱放等，并详细登记检查情况，以备复查。同时，提醒留校学生注意安全防范，主要包括人走拉闸断电、关闭门窗等。 
 
 
 
 与此同时，早于1月9日、10日，部门已组织区域主任对各楼公共区域进行安全、卫生排查，重点对消防设备设施系统、应急疏散指示标志灯进行检查，清除安全、卫生死角。 
 
 学生公寓是学生学习与生活的主要场所。为切实保障住宿学生的人身财产安全，国内公寓部始终做到安全章程清晰、安全检查规范、安全责任明确，形成系统的安全保障体系，给住宿学生筑牢平安、有序、和谐公寓。 
