
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部紧急开展校园扫雪工作
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2017-02-21  阅读：
次
 2月21日，北京迎来2017年新春首场降雪，由于地面温度高，融化速度快，造成校园部分路段路面积水，影响师生出行。为及时恢复校园路面畅通，物业管理部立即启动扫雪应急预案，切实保障我校师生员工的工作、学习、生活和出行安全。 
 根据天气气象预报本周二降雪，物业管理部于上周及时启动扫雪应急预案，提前备齐备足扫雪工具和融雪剂，于今日当天增加校园巡查巡检频次，降雪约在12点15分开始，校园服务中心相关负责人按照预案要求有组织地、有效率地带领全体工作人员立即开展校园除雪行动，工作人员拿着雪锹、除雪铲、扫帚等工具分成两组队伍，分别从校东门、校西门开始对校园主干道和人行便道进行扫雪除水。教学服务中心相关负责人立即组织工作人员将公共教学楼楼前道路的积雪及时进行清扫。通过大家齐心协力、共同努力地工作，于当日下午顺利完成扫雪除水任务，校园内路面状况、交通通行得到明显改善，确保了师生出行安全。最后，校园服务中心结合预案的要求，安排工作人员根据今天晚间降雪的实际情况，随时准备为校园各主干道开展播撒融雪剂的工作，做到提前预防道路结冰，避免造成师生出行不便。 
 
 
 
 物业管理部以及时、温馨的服务来实现对师生的服务承诺，让全校师生在寒冷的雪天感受到了来自后勤的温暖。 
