
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园开展2017年新入职员工培训
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-02-24  阅读：
次
 本学期，中国人民大学幼儿园迎来了9位新员工入职。为了能让这些教职工尽快熟悉幼儿园工作流程、掌握幼儿园制度规范，进入工作状态，幼儿园于2月23日下午在音乐教室召开新员工入职培训，参加本次培训的除了部门领导，还有来自不同部门岗位的教师﹑保健医﹑保育员等。 
 
 
 培训中，中国人民大学幼儿园行政副园长李迎分别就制度、安全、岗位职责三个方面对新进员工进行培训，培训内容涉及幼儿园整体情况、幼儿园管理制度、幼儿园党团建设和工会活动、各部门岗位职责及工作流程、企业文化等各个方面。 
 李迎副园长表示，新员工入职培训，目的是让新教职员工加深对职业的理解，在幼儿园的管理制度、日常工作要求等方面有一个明确的认识，为新教职工在新岗位发展起着教育引领作用，促进新教师的专业化成长。 
 新员工培训是新员工们了解幼儿园、融入幼教集体的一个重要途径。幼儿园为新员工提供发展的平台，鼓励、支持员工的专业化成长，希望新员工通过此次学习，能够尽快融入工作团队，在各自的岗位上实现自身的价值，积极进取，跟随幼儿园的发展脚步，协力同心，共创辉煌。 
