
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
林建荣总经理带队出席澳洲高校房屋管理协会（AACUHO）2014年年会并开展国际交流活动
来源：编辑：   时间：2014-04-23  阅读：
次
 
 2014年4月7日 
 至12日，应澳洲高校房屋管理协会（AACUHO）邀请，全国高校房地产管理专业委员会主任、中国人民大学后勤集团总经理林建荣博士带领代表团，赴澳大利亚出席澳洲高校房屋管理协会2014年年会并开展相关国际交流活动。代表团成员由北京大学、清华大学、中国人民大学负责房屋资产、教师公寓、学生公寓管理等部门的负责同志组成。后勤集团副总经理王永胜、国内公寓部总经理赵宝蓉随团出访。
 来自澳洲、美国、东南亚、中国大陆与中国香港等国家或地区的近200位高校代表、房产管理专家学者及合作商参加了此次年会。会议期间，林建荣主任代表中国高校做主题发言，向与会者介绍了中国高校房屋管理的基本情况、工作职能、工作成效与国际交流合作开展情况。同时，代表团一行出席了澳洲高校房屋管理协会举行的对国际代表团及新参会代表团的欢迎仪式、第二届会员单位表彰颁奖仪式暨工作晚宴，并与澳洲高校房屋管理协会（AACUHO）负责人举行双边会晤，就建立中国高校与澳洲高校房地产管理部门间的合作机制，促进双边国际交流合作与科学研究等事宜进行会谈。
 
 代表团一行还参观考察了墨尔本大学两个附属学院、悉尼科技大学等高校，就相关高校在住宿、餐饮、学习研讨、社团活动、体育锻炼、文娱活动、课外实践等学习生活领域为学生提供保障与服务的理念与制度设计、软硬件设施与条件等情况进行实地考察和交流学习。
 澳洲高校房屋管理协会是澳大利亚、新西兰和东南亚地区最早由高、中等教育住房管理工作者联合组建起来的专业性组织，其核心目的是支持和提高学生公寓服务的质量与标准，促进学生公寓管理服务作为一个产业步入可持续发展道路，并倡导将经济与教育交互产生的利益作为学生公寓标准化服务的成果。澳洲高校房屋管理协会期望通过举办年会、常年在线举办活动、加强合作伙伴关系以及为会员提供一系列资源等方式，发展成为在亚太地区制定学生公寓服务标准的团体。
 
 此次出访是全国高校房专会第一次应邀参加澳洲高校房屋管理协会年会，初步建立了中国高校与澳洲高校房产管理部门的沟通、交流与合作，进一步拓展了我国高校房地产管理服务的国际交流与合作领域，有助于我国高校房地产管理部门进一步学习借鉴国外其他地区高校的成熟做法与成功经验，提高管理服务工作水平。全国高校房专会将继续与澳洲高校房屋管理协会进行联系与协商，以期尽早建立正式合作机制，为双方后续交流学习与合作奠定基础。
 
 
 
 
