
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后厨纪事：“能为师生服务是我最大的骄傲”
来源：编辑：   时间：2014-05-07  阅读：
次
 4月17日上午，中区食堂，后勤职工岗位技能竞赛进入烹饪技术大赛环节。刀工切配、面食表演、白案比赛，以及后厨同步直播的红案比赛相继展开，炒、烧、炖、煮、焖等各色烹饪技法逐一展示，呈现着后厨的日常工作状态。 
 
 （刀工切配竞赛环节） 
 2013年，学校在后勤保障系统全面推进精细化管理试点，被学生称为“微博主任”的中区食堂管理服务中心主任王祚荣等一批优秀员工受到表彰。 
 继青年教师教学基本功比赛、管理干部岗位技能竞赛之后，此次后勤员工岗位技能竞赛让练兵多时的大师傅走上了一展身手的舞台。 
 
 坚守二十七年：“厨师是一份光荣的工作” 
 获得本次大赛红案组第一名的王希岭师傅是中区食堂的厨师长。他参赛的规定菜品鱼香肉丝、红烧豆腐口感细腻、风味独特，创新菜品酸汤丸子营养搭配均衡，色香味俱全，符合食堂推广的品牌要求，受到评委的一致好评。 
 王希岭师傅于1987年来到中国人民大学，从洗碗、扫地的杂活干起，先后在西区食堂和中区食堂工作，一步步成长为厨师长。在校友返校等很多大型活动的餐饮服务中，他都承担了重要任务，他烹饪的鸡勾肉、烧红根等怀旧菜受到校友们的欢迎。 
 
 （王希岭师傅在后厨烹饪） 
 “我觉得厨师是一份光荣的工作，能为师生服务是我最大的骄傲。我从没想过要离开这里，离开这个学校和这些可爱的学生们。”王希岭师傅说，“这也是我和人民大学的缘分。这里的文化氛围很浓，我受到了厚重的文化熏陶，在和师生的交流中，我的个人素养也不断提高。” 
 除了日常工作，王希岭师傅还会参加各种烹饪技术大赛，在比赛中和对手相互切磋。“我特别爱吃、爱做，那我就发挥自己的优势，不断提高我做菜的竞争力，让师生满意。”他笑着说。 
 
 一家三口的忙碌：“所有付出都是值得的” 
 在本次大赛面食组表现出众的王琦师傅一家三口都在中区食堂服务，平时一向红火的拉面窗口就是由他们“家庭联产承包”。儿子揉面，王琦师傅拉面，他的妻子捞面并为同学们刷卡。因为刷卡时从来没有记错过同学们点的菜品，甚至隔几天能主动说出某位同学上一次点的菜名，同学们在微博上亲切地称呼王琦师傅的妻子为“面食记忆姐”。 
 
 （面食组比赛现场） 
 每天清晨六点，王琦师傅一家三口早早来到工位，为整整一天的忙碌工作做好准备，从食材到工具，钜细靡遗。今年春节，他们放弃回家的机会，依然坚守岗位。 
 王琦师傅拉面技术纯熟，面条总能在他手中活起来。视觉上的享受也是同学们选择这个售卖窗口的原因，加上拉面出锅总是又迅速又美味，使得中区一层的拉面在校内拥有很高人气。 
 “虽然有时候很辛苦，但是看到同学们满足的表情，又觉得所有付出都是值得的。”王琦师傅说。 
 
 一封学生来信：“清真餐厅全体员工是最可爱的” 
 在这次烹饪技术决赛中，与王希岭师傅、王琦师傅同台竞技的是来自中区、北区、东区、西区和北园五个基本大伙食堂的13名选手。此前，他们从50余名大伙厨师参加的预赛中胜出。 
 从学生食堂最常见的红烧豆腐和鱼香肉丝，最能体现白案基本功的油条、大饼和提褶包，到拉面、抻面、刀削面、一根面和五彩果蔬拉面，在大师傅们的手下一一登场。 
 
 （五彩果蔬拉面展示） 
 “作为后勤集团的中坚力量，我们厨师也要不断努力，这样才能把师生对后勤服务的愿望变为现实。”身为厨师长，王希岭师傅和同事们一直在锻炼自己的本领。 
 “感谢你们丰富了我们的就餐品种。”4月20日，因为清真餐厅应同学们要求新添了涮羊肉火锅，国际关系学院2013级研究生阿不力克木给校长信箱发来了感谢信。 阿不力克木在信里说，清真餐厅给同学们微笑服务、美味饭菜，提供基本伙食和风味餐饮等好多选择，比学校周边的清真餐厅有更多的人性化服务，“我们倍感母校人大的亲切！” 多年以来，清真餐厅还帮助了数名贫困学生，通过多种方式减轻他们生活上的后顾之忧。提起此事，阿不力克木说：“清真餐厅的全体员工是最可爱的。” 
 
 
 原文链接【后厨纪事：“能为师生服务是我最大的骄傲”】 
