
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
海淀区孙文锴区长到我校推进校园综合治理工作
来源：编辑：   时间：2014-05-07  阅读：
次
 
 4月26日上午，海淀区孙文锴区长一行前来我校家属区参加海淀区城市清洁日劳动，现场推进我校校园综合治理工作。靳诺书记、陈雨露校长一起参加劳动并与孙文锴区长就区校共建进行会谈。
 在静园22楼南侧的苏式花墙前，区校领导亲自动手，现场清理被称之为城市牛皮癣的小广告，一段9平方米左右的墙面很快在双方领导的共同努力下基本清理干净。
 
 随后，双方领导从静园16楼开始，实地考察了家属区目前综合治理进展情况。并就违章建筑拆除、室外游商清理、违法经营治理等工作进行了相关指示。
 
 在实地考察完家属区相关情况后，双方领导就海淀区与我校共建文明校园有关工作进行了会谈。我校领导介绍了学校一边配合区有关部门拆除违章建筑，清理室外游商，一边和属地街道密切配合，在家属区引进新发地蔬菜直通车的情况，以及通过改造便民市场，在食堂加开夜宵，引进平价水果超市等一系列疏导措施，合理引导广大师生的正常需求。学校还在资金比较紧张的情况下，拿出部分资金一方面加强家属区保洁、保安、绿化养护等物业服务，同时通过维修老旧门窗、粉刷改造公共部位、改造道路、增加绿化等措施，切实改善家属区基础设施，把家属区作为人大美丽校园的一部分加以精心建设和维护。孙文锴区长对我校的夜宵、水果超市、蔬菜直通车等便民疏导措施高度评价，并表示我校的这些举措值得海淀区兄弟高校学习借鉴。
 
 靳诺书记代表学校领导感谢海淀区长期以来对我校的无私支持。靳书记表示，人民大学非常珍惜和属地政府目前良好的合作关系，学校领导全力支持和配合海淀区文明城区创建工作，并以此为契机，全力推进人大家属区环境综合治理工作。在综合治理取得一定的阶段性成果后，学校将尽快建立长效工作机制，改善居民生活条件，长期保持和海淀区的合作共建机制。双方领导还就目前校园环境综合治理存在的难点作了分析和部署。
 海淀区政府办、文明办、拆迁办、信访办、征收办以及海淀街道主要领导，我校副校长查显友、校长助理、学校办公室主任郑水泉以及资产与后勤管理处、保卫处、后勤集团相关单位负责人白连永、杨殊等参加了上述活动。
 原文链接【海淀区孙文锴区长到我校推进校园综合治理工作】
 
 
 
