
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤职工安全技能比赛顺利举行
来源：编辑：   时间：2014-04-15  阅读：
次
 
 4月15日上午10点，2014年中国人民大学后勤职工岗位技能比赛中的安全技能项目决赛在品园6楼北侧广场举行。校工会常务副主席孙华玲、副主席胡树刚，后勤集团常务副总经理陈建立、党委副书记马秀芹，后勤集团副总经理兼世纪明德物业管理有限公司总经理冯诗松等相关单位负责人来到现场观看决赛，此外，还有参赛选手、专家评委等50余人参加了此次活动。
 
 安全技能比赛开幕式上，校工会常务副主席孙华玲致辞，她强调，后勤职工岗位技能比赛是我校青年教师、管理干部和后勤员工“三位一体”的劳动技能竞赛体系重要组成部分，希望大家以此次比赛为契机，充分展示后勤员工的风采，更好地锻炼技能；随后后勤集团常务副总经理陈建立宣布比赛正式开始。
 
 
 随着裁判长一声令下，十二组参赛选手立刻投入紧张的消防水龙带拆装比赛中，各组选手大显身手，专业化的操作技能让在场观众称赞不已。本次安全技能比赛决赛在热烈的掌声中圆满结束，明德物业1队拔得头筹，酒店管理部两组选手分获二、三名，四到六名分别被国际公寓部、明德物业2队和国内公寓部代表队取得。
