
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
林建荣总经理出席朴英祚受聘中国人民大学董事会副董事长仪式
来源：编辑：   时间：2014-04-14  阅读：
次
 4月4日上午，PNJ投资有限公司董事长、中国沙钢集团中国泰迪株式会社总裁、韩国济州中国城株式会社总裁朴英祚向中国人民大学捐资500万元，支持高等教育事业发展，同时受聘中国人民大学董事会副董事长。中国人民大学校长陈雨露代表学校接受捐赠，并向朴英祚颁发校董会副董事长聘书和董事纪念牌，副校长查显友出席聘任仪式。
 朴英祚董事长在致辞中表示，自2007年受聘校董会第一任常务董事以来，看到人民大学在学科建设、校园建设和社会影响力等方面均有长足进展，作为校董深感自豪。自己也将继续肩负起责任，为推动中国人民大学教学科研工作和中国高等教育事业发展贡献一己之力。
 陈雨露校长表示，朴英祚先生捐资支持人民大学战略发展的关键领域，体现了对于教育事业的深厚情怀和学校工作的积极肯定，对于相关工作开展具有重要推动作用。他介绍了学校学科建设、智库建设、学术交流等有关情况，希望朴英祚先生今后继续关心支持学校发展。
 
 聘任仪式由中国人民大学校长助理、学校办公室主任郑水泉主持，教务处处长洪大用，后勤集团总经理、教育基金会副秘书长林建荣，经济学院院长杨瑞龙，全国政协委员、公共外交研究院副院长兼秘书长孙萍以及法学院、孔子研究院等院系负责人参加。
 据介绍，朴英祚热心公益，尤其致力于高等教育事业，一直坚持对教育的投入，分别于2007年、2008年向中国人民大学捐赠300万元、50万元，2010年、2012年、2013年分别向中国人民大学法学院捐赠100万元、100万元和50万元。2007年，朴英祚受邀担任中国人民大学董事会第一任常务董事；2011年受邀担任中国人民大学董事会第二任常务董事。
