
后勤集团领导到中国人民大学朝阳幼儿园开展新年慰问活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2016-12-29  阅读：
次
 12月28日上午，后勤集团党委副书记兼副总经理孟林来到中国人民大学朝阳幼儿园（太阳园），为孩子和老师们送来了节日的问候和祝福。 
 
 孟林副书记代表后勤集团感谢幼儿园全体教职工的辛勤工作，对今年幼儿园取得的成绩给予高度的肯定，捷报频传，硕果累累，在被评为北京市一级一类幼儿园的基础上，顺利通过区级示范园验收。并指出：“幼教工作是伟大的事业、崇高的事业；教师是人类灵魂的工程师，是备受人们尊敬的职业，希望教职工们再接再厉，再创佳绩，把朝阳园办成具有‘人大’品牌的优质幼儿园。” 
 
 
 
 中国人民大学幼儿园总园长曹春香代表全园教职工对后勤集团的关心和支持表示衷心感谢，提出会进一步实施文化立园策略，沿袭中国人民大学“人文”这一核心理念，以儿童发展为本，以教师发展为关键，落实办园理念“明德 尚美 和雅 乐学”，提升办园品质，办好人民满意学前教育，不辜负社会各界对幼儿园的厚爱。 
 最后，孟林副书记送上新年的祝愿——祝幼儿园在新的一年里，孩子们健康成长，和谐发展；老师们工作顺利、阖家欢乐；幼儿园扬帆起航，再创新高！ 
