
中国人民大学朝阳幼儿园举行期末工作总结暨表彰大会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-01-13  阅读：
次
 1月12日，中国人民大学朝阳幼儿园以“不忘初心，逐梦前行”为主题的期末工作总结暨表彰大会举行，全体教职工齐聚一堂，在轻松愉快的氛围中回顾和展望。 
 执行园长李亚南从“队伍建设、保育教育、早教工作、家园共育、卫生保健、宣传教育、党团工会、后勤保障”八个方面对本学期工作进行了认真细致的总结，对教职工们一学期来的辛勤付出给予了充分肯定和赞扬，并对下学期的工作提出了更高的目标要求。 
 
 全体教职员工在温馨的音乐声中观看短片《学期精彩瞬间》，一起回顾了一学期以来日常工作中付出的辛劳、专业的成长和取得的突出成绩：以申报示范园为契机，规范立园，学习型教师团队初见成效；保教质量得到较大提升；党团工会活动凝聚了教职工的向心力；后勤保障和卫生保健不断规范。 
 幼儿园领导班子成员为本学期获得“科研先进班级”、“安全先进班级”“卫生保健先进班级”、“后勤服务先进班组”和“师德之星奖”“成长进步奖”、“后勤服务奖”等的教职工进行了表彰并颁发了证书，以激励全园教职工在新的学期里再接再厉，获得更好的成绩。 
 
 
 
 中国人民大学总园长曹春香出席了本次会议，并对幼儿园过去一学期全体教职员工的辛勤付出和取得的成绩给予了充分肯定，并鼓励大家再接再厉，努力工作，收获成长，更上一层楼。 
