
酒店管理部组织客房优质服务月活动——打造 “勤、净、暖”的客房服务
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2016-12-23  阅读：
次
 今年11月至12月期间，酒店管理部常态化组织开展了2016年客房“优质服务月”，并以今年的优质服务月为契机，推出多项客房管理和服务新措施，努力以机制创新为关键点，强化员工专业服务技能和服务品质，多角度、全方位改进和提升客房管理和服务水平，努力打造“勤、净、暖”的温馨客房，提高宾客住宿体验感受和满意度。 
 一、“勤”为勉 
 合理优化和调整工作时间。根据汇贤大厦宾客的住、离店时间情况，优化调整工作时间，将服务员原中午午休时间调整为工作时间，经过调整，不仅节省了团队中午退房后的加班“抢房”时间成本，同时提升中午时段响应住宿宾客服务需求的及时性。 
 规范部门领班班组会。每天下午召开每日班组会，及时沟通工作中存在的问题、建议及内部班务，做到当日事，当日清，有效促进工作及时推进和问题高效处理。 
 
 每日召开班组会 
 规范和落实部门奖惩制度。通过不断强化，引导形成以“奖励鼓励为主，惩罚为辅助”的部门管理文化，约束员工工作行为，提高部门工作效率。 
 二、“净”为基 
 充分发挥老员工“传、帮、带”作用。由部门工作经验丰富的老员工担当培训师，为员工讲授客房服务实操内容，将平时工作中遇到的一些处理问题的经验和工作技巧与部门员工进行分享和交流，营造学习型组织氛围。每周推出一个主题培训，分别为：员工礼仪礼貌；住客房保洁程序、走客房清扫程序；处理应急事件的能力；客房部消防安全、工作安全培训。并根据培训内容进行试卷、问答、实操等形式的考核，客房部全体员工均考核通过。 
 
 老员工为员工讲授客房服务实操 
 推出最佳布草间（消毒间）的月度评比。本着做事先把控源头的宗旨，客房对服务间的卫生标准、物品摆放标准制定详细标准，通过每日检查和抽查，每月末评选出最佳布草间（消毒间）2间，在被评优的楼层悬挂流动红旗。 
 
 注重细节，以检查促管理。监督检查是工作质量和成效的重要保障。客房部评比工作小组每周对客房部日常客房清扫标准、客房细活完成情况等进行检查，督促服务员有效落实客房清洁和服务标准，确保宾客入住的每个房间卫生整洁。活动期间共随机抽检清洁房150余间，合格率在98%以上。 
 
 评比工作人员严谨认真检查 
 三、“暖”人心 
 用心提升客房用品的质量和文化内涵。针对冬季的气候特点为标准间和套房的客人配备暖胃红茶；利用房间取电卡更新的时机，重新设计制作取电卡，采取绿色环保的概念，以人大校花玉兰花为底，凸显校园文化的气息；注重宾客需求，楼层服务员主动通过留“便条”的形式与宾客服务互动，为宾客提供温情服务，努力为住宿宾客带来冬天里的一丝暖意。 
 
 
 结合往年活动经验，今年整体活动过程中，酒店管理部注重创新服务机制、查补服务漏洞、完善服务细节，使工作效率明显提高，服务水平和服务质量得到提升。酒店管理部“优质服务月”期间共收集宾客满意度问卷220份，服务总体评价获得宾客非常满意的201份，宾客满意度达92%。 
 
 2017年，酒店管理部将继续创新经营理念，继续推行人性化和个性化服务，积极探索拓展服务范围，增添微信平台服务内容和项目，努力提升服务内涵，满足宾客的多元化住宿需求。 
