
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国际公寓部元旦佳节抢修渗漏管线，全力保障设施稳定运行
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2017-01-01  阅读：
次
 2017年1月1日上午8：30左右，国际公寓部工作人员在例行巡视检查过程中发现留学生1号楼设备层下水管线发生渗漏，并造成设备层大面积的积水。发现此情况后，值班经理安巍立即召集工程维修人员赶往现场，在查找渗漏原因、抢修故障管线的同时积极组织管家部、安保部所有工作人员对积水进行清扫。本次下水管线渗漏的主要是UPVC管线老化断裂所致，在查找出渗漏原因后工程维修人员立即对断裂管件进行了维修更换。 
 因本次渗漏情况发生突然，所有抢修和清扫人员连雨鞋都没有来的及更换就直接赶往了现场（甚至有部分员工是住在校内宿舍的休假员工），冰凉的漏水湿透了所有人的鞋，但他们一句怨言都没有，严格按照工作程序和各自分工，相互配合，全然忘记了寒冷。有的帮忙递工具、配件，有的帮忙清扫积水，一切井然有序、紧张忙碌。经过所有工作人员2个多小时的协同配合，渗漏管线得到了修复，积水也得到了及时清理，所有工作人员悬着的心也终于落地。 
 
 
 
 这次管线渗漏抢修不仅是对国际公寓部设施抢修维护能力是一次考验，同样也是对部门内部协同配合的一次考验。国际公寓部将在以后的工作中更加全力以赴，为外籍师生住宿创造更加舒适、和谐的住宿环境。 
