
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学朝阳幼儿园召开学期工作总结交流会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2017-01-12  阅读：
次
 1月10日、11日， 中国人民大学朝阳幼儿园分别召开了学期班长经验分享、教研专题总结和行政班子总结交流会。 
 班长经验分享会上，班长们在家园联系等方面做了全面的总结。从“营造充满平等关爱、善解人意的班级氛围”、“打造温馨而富有特色的班级文化”、“促进幼儿健康和谐发展”、“工作四字经‘摸、抱、看、蹲’”、“真诚对待每位家长”、“勤于钻研业务”等方面总结了一些经验和做法，彰显了班长的管理智慧。 
 
 教研专题总结会上，教师们积极发言，认真梳理、总结并反思本学期教研工作并抛出了下学期教科研工作的设想和思路，共同为提升教科研水平，进一步促进保教质量全面提升贡献力量。 
 
 行政班子总结交流会上，各部门主管深度阐述了工作中的亮点：保教工作扎实开展；教师基本功、教育教学能力提升；园本课程和课题坚持科学研究；总务管理服务意识稳步提升；党政工团增强团队凝聚力；宣传工作展现幼儿发展与教师成长。同时反思了工作中的不足及困惑，提出了下学期工作的总目标。 
 
 总结会不仅总结了本学期的工作，而且为新学期深入开展各部门工作明确了方向，各部门将以创新的方式播撒更多希望的种子，期待新学期收获更多的成长绿荫。 
