
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学朝阳幼儿园举行迎新年教职工联欢活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2016-12-29  阅读：
次
 为丰富教职工文化生活，让教职工们在欢乐祥和的氛围中迎接2017年。12月28日，中国人民大学朝阳幼儿园（太阳园）全体教职工欢聚一堂，举行了一场丰富有趣的迎新年教职工联欢活动。 
 
 联欢活动在主持人对全体教职工的新春祝福声中拉开了帷幕。总园长发表了热情洋溢的新年贺词，对教职工们的辛勤工作给予了极大的肯定，鼓励大家在新的一年里再接再励、再创新高，并向教师们表达了节日问候和衷心的祝福。 
 
 联欢会上老师们各显身手，小品、舞蹈、京韵大鼓、快板、京剧、三句半、吉他等各具特色的节目，将教师们的特长和基本功巧妙地融入其中。集体的舞蹈串烧集古典与现代、优美与热辣于一体；大班组的小品诙谐幽默，寓意深刻，教师们不仅自编自导自演，还自己制作服装道具，更为新奇的是将《3-6岁学习与发展指南》的内容用ruapu的形式表现，生动活泼、朗朗上口；中班组精彩的表演使观众们笑声迭起，掌声不断，搞笑的动作和词句更是让人开怀大笑，忍俊不禁；小班组展现了京韵大鼓、快板、京剧等传统艺术；厨房组和后勤组的节目结合自身工作表现出了默默付出的工作特点。 
 
 
 
 
 本次活动以“快乐”为主线，以放松心情、增进感情、鼓舞士气、营造团结和谐的精神氛围为宗旨。从而丰富教职工的课余文化生活，激励教职工们团结、奋进、求实、创新，以更饱满的激情投入到新一年的工作中去，为中国人民大学朝阳幼儿园的幼教事业开创更加灿烂、辉煌的明天！ 
