
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部和国内公寓部联手 ——护植越冬、移绿暖房
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2016-12-26  阅读：
次
 随着冬季的到来，物业管理部对校园绿植开展多项冬季养护工作。近期在巡查中发现知行区室外铁树绿植略有冻害现象，物业管理部立即根据铁树生长习性——气温低于0度时应移入室内越冬，快速启动铁树绿植冬季防冻保暖移进室内方案。 
 物业管理部积极与国内公寓部进行协商沟通相关方案，获得了国内公寓部全力配合，并立即组织工作人员对知行区公寓楼逐一实地查看，以寻找合适的摆放空间——既要保障绿植安全越冬，又要避免给学生出行带来影响。12月25日上午，物业管理部、国内公寓部、家属区物业管理中心负责人和工作人员齐心协力、共同努力，将知行区室外19盆（每盆重达500斤左右）铁树绿植全部移至室内，分别摆放在知一、知二、知三大厅和各楼层。同时，物业管理部将做好冬季铁树室内养护浇灌工作，并计划明年开春回暖后再移回室外，以恢复知行区绿化景观。 
 
 
 冬季绿植低温冻害虽然是世界性难题，不可避免，但物业管理部、国内公寓部和家属区物业管理中心通过同心同力携手做好校园绿植“冬保护”工作，尽量将冬季冻害给校园景观植物造成的损失减少到最低程度。 
 
