
国内公寓部开展节前安全专项检查
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2016-12-30  阅读：
次
 根据集团要求，12月30日上午，国内公寓部组织召开元旦节前安全工作会议，布置节前安全检查、假期值班要求等安全重点工作。国内公寓部负责人强调各学生公寓要高度重视冬季安全防控形势，未雨绸缪、防微杜渐，从难从严从细，切实抓好安全管理工作。国内公寓部全体中干、办公室人员参加会议。 
 会议结束，区域负责人立即带队对辖区学生公寓进行安全专项检查，具体内容包括：值班人员报警流程熟悉程度、消防设备设施运行情况、消防通道是否有物品堵塞、阳台及露台是否有可燃物、保洁库房物品摆放、消防标识是否齐全、安全出口指示灯是否完好、消防安全工作及应急预案落实情况、消防联动系统运行情况等。检查过程中，检查组均认真做好检查记录，并提出整改意见，最终，此次检查中发现的问题均落实责任人予以限期整改，做到职责明确、任务具体、责任到人。 
 
 
 
 
 安全稳定是国内公寓运行发展的基石。国内公寓部一直将安全检查作为安全工作的重要一环，日间安全检查与夜间安全检查并重，同时制定了宿舍阳台安全季查、公共区域安全卫生专项检查、节假日安全专项检查等检查制度，将安全检查常规化、精细化，确保安全责任落实到人、安全措施落实到位，为住宿学生营造平安、稳定、和谐的住宿环境。 
