
餐饮管理部积极做好年终安全工作
来源：餐饮管理部 张馨编辑：刘璇   时间：2017-01-13  阅读：
次
 临近寒假，为做好学生食堂的安全稳定工作，1月12日上午，餐饮管理部召开安全工作专题会议，并于会后开展年终安全大检查活动，确保做好期末及寒假的安全稳定工作。 
 上午9：00，餐饮管理部召开安全工作会议，强调消防安全及假期值班工作。餐饮管理部部长张雅鹤、常务副部长冯惠中、副部长戈福琴以及所属各部门负责人参加了会议。会上，张雅鹤部长布置了寒假期间的安全工作，要求各单位通过安全检查，及时消除安全生产隐患，加强节假日期间的巡查工作，要求各餐饮单位充分利用假期对环境卫生、加工流程以及灭蟑灭鼠等工作进行深度清理和规范。 
 会后，张雅鹤部长、冯惠中常务副部长、戈福琴副部长带领行政办公室、监管办公室、供应办公室及各食堂主任组成联合检查小组对所属食堂餐厅进行年终安全专项检查。 
 检查组先后对所属食堂餐厅的前厅环境、后厨、食品库房等区域卫生、菜肴保温等情况进行逐一检查，重点检查了餐厅消防设施设备、巡查记录。检查中，检查组要求所属各单位负责人努力提高安全防范意识，积极做好动态巡查，及时排除安全隐患，做好值班及巡查记录工作，确保学生食堂安全稳定。 
 
 
 
