
国际公寓部开展119消防安全技能培训演练
来源：国际公寓部 刘倩编辑：刘璇   时间：2021-11-10  阅读：
次
为加强国际学生公寓安全管理，增强国际学生及全体员工的消防安全意识，进一步消除宿舍消防安全隐患，11月9日，国际公寓部开展了119消防安全技能培训演练。演练以“关注消防，生命至上”和“楼宇内禁用违禁电器宣讲”为主题，由安全管理办公室组织，各部门员工参加培训，同时特别邀请了国际学生代表参加。
国际公寓部安全管理办公室主任芮峰宣讲了宿舍消防安全知识，他结合火灾案例强调了用电安全与防火知识学习的重要性，并对楼内禁用的违章电器进行了详细讲解。
培训会上，国际公寓部特别邀请了两名保卫处的人大应急消防志愿队志愿者，开展心肺复苏术（CPR）理论培训及操作训练。志愿者先后对相关救护操作要领进行了现场示范，利用“急救假人”现场演示了如何进行胸外按压和心肺复苏，学生代表和员工也依次进行了模拟实践。
本次消防安全技能培训演练提升了在岗员工的基础应急救护能力，提高了国际学生对突发事件的应急反应和自救互救能力,增强了大家的消防安全意识，帮助大家树立了正确的消防安全观念，起到了良好的宣传作用，为国际师生的人身安全和财产安全加筑了一道防线，也为打造“平安公寓”奠定了坚实基础。
