
掌声献给后勤员工：中国人民大学新年报告会讲述凡人小事
来源：编辑：   时间：2014-01-13  阅读：
次
 
 “中区食堂保洁员郑玉来的基本工作是收拾餐余垃圾，把同学们用完的餐盘整理好。就是在这个平凡的岗位上，郑玉来同志想尽一切办法提高工作效率，更好地为师生服务。”在1月8日召开的中国人民大学新年报告会上，校长陈雨露提议全场师生以掌声对坚守在平凡岗位上默默提升服务质量的员工表示敬意。
 
 郑玉来
 2013年，结合开展党的群众路线教育实践活动和实施“1320行动计划”，中国人民大学把建立精细化管理和服务模式列入重点工作，并从上半年开始全面推进后勤保障系统精细化管理工作试点。在试点工作中，一批一线员工表现优秀受到表彰。自2012年起，中国人民大学按年度推行“行动计划”，集中力量解决师生关心的“20件实事”。精细化管理已连续两年列入计划，即以教学科研为中心，导入精细化管理理念，注重人性化服务，探索高校提升管理水平，改进服务模式的有效路径。
 中区食堂管理服务中心主任王祚荣等13位员工刚刚获得了“中国人民大学后勤保障系统精细化管理试点工作标兵”称号。王祚荣被学生称为“微博主任”，在他实名认证的微博上，包括了新设菜品、就餐文明提示、食堂运营时间变更公告等即时信息。“他在工作中倾心听取学生建议，从健康营养的角度考虑，将免费汤升级为猪骨鸡汤。有学生在微博上提出有没有可能做地方特色小吃，他就与学生交流具体的做法，推出正宗口味的地方小吃。”陈雨露校长在新年报告会上介绍了王祚荣的事迹。
 
 王祚荣
 “保卫处的女保安员杨明杰，作为校园监控中心的值机员，利用休息时间和同事一起分析犯罪嫌疑人的影像资料，研究嫌疑人的行动规律和特点，在一次蹲守中和同事一举抓获了犯罪嫌疑人。”
 “今年上半年我校一名老教授因为脑出血瘫痪在家，需要专业的针灸治疗和康复指导，校医院赵文明大夫坚持每周两次骑自行车到老教授家去治疗。”
 “后勤集团环境保洁员王金峰同志，在自行车摆放过程中，多次捡到钱包，每次都是上交办公室，及时归还到学生手中。夜间学生宿舍发生跑水的时候，他也带着其他保洁员第一时间赶到现场去清理积水。”
 
 王金峰
 “楼宇值班员佟少彤在值班工作中，积极主动与同学们沟通，与同学们的关系亲如一家，受到同学们的爱戴。很多学生在感情上甚至是学业上有困惑时也会找到她，她会像妈妈一样开导学生。”
 
 佟少彤
 陈雨露校长一一提到的几位员工都受邀参加了新年报告会。当他们起立致意时，现场响起了热烈的掌声。
 新年报告会是中国人民大学加强校务公开、民主办学的一项举措，于2002年新年开始举办，一年一度的大会向全校师生员工报告上一年学校各项工作进展情况。在这次大会报告中，陈雨露校长还介绍了多位教师、学生取得的成绩。
 “人大是人大人学习、工作、生活的地方，更是每个人大人安身立命的精神家园。”中国人民大学党委书记靳诺在大会报告中说，每一个人大人的努力都给学校传递了正能量。
 原文链接【掌声献给后勤员工：中国人民大学新年报告会讲述凡人小事】
