
中国人民大学朝阳幼儿园举办2021年教职工新年文艺联欢活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：张树志   时间：2022-01-07  阅读：
次
12月31日，中国人民大学朝阳幼儿园党政工举办喜迎2022年教职工新年联欢活动，节目会场异彩纷呈，乐起舞动，欢笑不停，展现人大朝阳幼儿园的教师风采。
联欢会上，中国人民大学幼儿园总园长、党支部书记曹春香向全体教职工表示诚挚的问候和新年的祝福，她回顾和总结了一年来幼儿园取得的丰硕成果，希望教师不忘初心，砥砺前行，携手共进，在崭新的一年里扬风帆、创佳绩，一起迎接冬奥的到来。
教师们呈现了精彩的节目，有青春活力的舞蹈、惟妙惟肖的《千手观音》、有趣又蕴含教育理念的小品《幸福的小鸡》、深情满满的音乐剧《感谢有你》《你好，十年》、朝气蓬勃的冬奥歌舞《一起向未来》……最后,全体教职工齐声欢唱《我和我的祖国》，饱含深情地唱出了对对祖国的爱，愿祖国繁荣昌盛，山河锦绣！
新年联欢文艺演出在喜庆、欢快的气氛中结束。本次活动展现了幼儿园教师的风采和活力，彰显了团队的凝聚力。2022年，中国人民大学朝阳幼儿园全体教职员工将继续不忘初心、牢记使命，专注于教育事业，弘扬工匠精神，使自己成为幼儿园里的一名“匠人”，一路求索，一路高歌，再创新佳绩！
