
迎接新学期，学生食堂推出“人性化服务”新举措
来源：编辑：   时间：2014-02-28  阅读：
次
 
 新学期伊始，学生食堂丰富菜品品种，温情拓展夜宵服务，贴心熬制“润肺”汤饮，同时强化开展各类岗前、服务培训等，积极推出“人性化服务”新举措。
 丰富夜宵窗口菜品品种
 自北区夜宵售卖点开办以来，食堂不断丰富夜宵窗口的菜品种类。从2月25日起，除原有的夜宵售卖点外，北区食堂将一层的风味窗口也拓展为夜宵服务窗口，麻辣烫、酸辣粉、卤肉面、手抓饼、麻辣香锅等学生喜欢的各色菜品都出现在夜宵窗口的菜单中。北区食堂也还将陆续推出多种特色小吃，更好的满足同学们的夜宵需求。
 
 增加早餐供应种类
 新学期，学生食堂也积极丰富早餐的供应种类。西区食堂早餐增加了各种馅料的包子，如：奶黄包、紫薯包、酱肉包、大肉包、杭州小笼包等。中区食堂将一层早餐供应的“清汤馄饨”免费升级为“鸡汤馄饨”。东区食堂也从早餐开始，在一层中厅增加了30余种西点及小笼包、蒸饺、烧麦、鸡蛋灌饼等恒温、易带的小吃，供学生们全天选购。此外，东区食堂还在食堂正门及一层中厅开展“西点免费送”活动，倾听学生的意见和建议，更好的改善口味。
 
 做好各类午、晚餐的“升级服务”
 为了将“光盘行动”常态化推进，西区食堂制作适合女生和小饭量同学的小馒头，分量是大馒头的一半，以0.2元的价格出售。
 东区食堂一层东厅，在午餐和晚餐时段免费赠送冬瓜骨汤，用料十足。
 北园餐厅在午餐时段推出了各色单锅小炒，晚餐时段增开了麻辣香锅、家常小炒、牛肉烩面、刀削面、骨汤面、各式炒饭、河粉、米线等各类风味小吃，给学生们的晚餐提供更多选择。此外，为了让风味窗口菜品更一目了然，餐厅还在风味窗口上设计了磁铁菜牌，更好的保证更新菜品和菜牌价格一一对应。
 
 与此同时，餐饮管理部还要求学生食堂继续稳定做好含肉类菜品以及素菜窗口菜品的服务工作，不断提高菜品口味，确保午、晚餐时段的持续供应。
 午餐时段，北区三层教工餐厅也更新了点心品种，新添的淮扬特色点心，如火腿萝卜丝酥、萱花酥、凤梨酥、双麻酥饼等。
 贴心熬制润肺汤饮
 考虑到连日来的雾霾天气，学生食堂纷纷推出润肺汤饮和养肺菜品。北区食堂推出了免费的萝卜润肺汤；中区食堂推出用雪梨、冰糖、陈皮熬制成的冰糖梨水，供师生免费饮用；北园餐厅在午餐、晚餐不间断供应枸杞雪梨汤、红枣银耳汤等清喉润肺汤。西区食堂更是精心制作了10余到清肺、润肺类菜品，如；萝卜汆丸子、萝卜炖牛腩、银耳雪梨、银耳雪梨炖瘦肉、凉拌双耳等，受到师生的广泛好评。
 
 强化开展各类岗前培训
 学生食堂也积极强化开展各类岗前培训和服务培训，西区食堂开展了“一帮一”的新员工岗前培训，北区食堂也组织了文明用语、微笑服务等方面的服务技能培训。餐饮管理部也将组织餐饮系统全员的食品卫生知识培训，不断提高学生食堂综合服务水平，深入推进“精细化管理，人性化服务”工作。
 
 
