
陈雨露校长夜间巡视校园服务 看望坚守岗位教工
来源：编辑：   时间：2014-01-08  阅读：
次
 
 1月2日晚间，在期末考试和研究生入学考试开始前夕，陈雨露校长前往北区食堂、校园消防安防中控室、心理健康教育与咨询中心等地，巡视校园服务管理设施，看望慰问坚守在岗位上的教师员工。刘向兵副校长随同巡视。
 贴心、特色的师生餐饮服务是“温馨后勤”建设的重要内容。北区食堂新增设的外卖窗口从早上8:00即开始提供早餐，晚上19：00-22:00还有为同学开设的夜宵服务。陈雨露校长到来时，不少学生正在窗口前排队购买夜宵。陈雨露校长走到同学们中间，详细询问了他们对外卖窗口的体验和评价。同学们都说价格很合理，吃得很放心，晚自习后很多同学都会来这里。
 
 
 
 
 “平安校园”建设是学校推行精细化管理的一项重点工作。在位于知行楼区的校园消防中控室，陈雨露校长实地查看了运行情况，并听取创新项目工作介绍。在校园安防总监控室里，几名安保人员正在值班，陈雨露校长和他们一起通过大屏幕检查校园各处的安全情况，叮嘱大家共同做好期末考试和研究生考试期间的校园安保工作。路上遇到两批四名正在巡逻的安保人员，陈雨露校长向他们询问了校园安全情况，并向他们的辛勤工作表示感谢，叮嘱保卫处负责人为安保人员配备好保暖服。据介绍，为推进“平安校园”建设，学校保卫处还拟在原有监控室的基础上，形成一个集综合值班、师生求助、视频监控、消防报警等职能为一体的综合管理服务中心。
 在新近改造完成并投入使用的心理健康教育与咨询中心，陈雨露校长和正在值夜班的朋辈心理咨询师进行了交流，对于积极关注师生身心健康的理念以及以心理健康中心为核心、同时开设朋辈小屋的层级模式表示肯定。
 学校办公室、后勤集团、保卫处等部门负责人随同巡视。
 原文链接【陈雨露校长夜间巡视校园服务 看望坚守岗位教工】
