
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
北京市政府“蔬菜直通车”开进校园
来源：编辑：   时间：2014-03-05  阅读：
次
 为了切实便民、惠民，平抑校内蔬菜价格、规范家属区市场秩序，近日，学校后勤集团同新发地农业产品有限公司达成了蔬菜供应意向。3月5日早6:00，由新发地开来的第一辆“蔬菜直通车”进入校园，在学校汇贤商店东门前设点经营，售卖蔬菜和水果。
 
 
 按照约定，新发地农业产品有限公司派出了固定车辆，销售人员统一着装，拣选、付款流程规范，并同步张贴了新发地当日新鲜蔬菜价格，做到了规范、有序、透明。
 由于前期后勤集团在家属区宣传栏及校园网主页做好了宣传和公告，许多居民闻讯赶来，选购蔬菜及水果。从居民反映看，这批蔬菜、水果的新鲜程度远超校内及周边水平，价格也比较透明、实惠，在保障货真、质优条件下，即使部分产品价格略高于校园周边，居民也愿意尝试和接受。
 
 根据双方合作意向，“蔬菜直通车”项目将在学校试运行2个月，每周三、周六早6:00—12:00为师生服务。后勤集团将持续关注师生、居民反馈，如需求旺盛、供不应求，将协调适当增加来校次数。试运行结束后，经效果评估，集团将进一步同新发地农业产品有限公司研究正式签约事宜。
 
 “蔬菜直通车”是北京市政府大力扶持的便民项目，学校本次引进这一项目有望大幅度降低校内蔬菜价格、增加种类、提高质量。同时，此举也是后勤集团新学年推动家属区综合治理系列举措中的一项。下一阶段，集团将持续推进“引进品牌超市”、“推出特色餐饮服务”、“加强巡视巡查”等系列举措，疏堵结合，有效推进家属区综合治理工程，为师生营造“温馨人大”。
