
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
媒体关注我校食堂主任开微博 集团精细化管理工作初见成效
来源：编辑：   时间：2013-12-13  阅读：
次
 【编者按】
 2013年12月12日，《北京晚报》第37版以《“食堂主任”上微博吆喝新菜》为题，专题报道了我校中区食堂管理服务中心主任王祚荣开通实名微博与学生互动的情况。人民网、新浪网、新华网、央广网、和讯网、中国经济网等媒体、网站进行了转载。
 2013年，中国人民大学后勤保障系统开展了“精细化管理、人性化服务”试点工作，研究提出了与师生需求密切相关的39项服务产品。后勤集团承担的其中一项服务产品就是开辟和利用好微博微信等渠道，加强与师生的沟通与互动。
 2013年3月中旬，后勤集团正式开通了新浪官方微博“@温馨人大”，随后也要求所属各部门相关负责人可以开通自己的实名微博，与“@温馨人大”一起广泛听取师生意见，及时与师生互动。中区食堂管理服务中心主任王祚荣开通实名微博，回应师生关切，正是后勤集团全面推进“精细化管理、人性化服务”工作的一个侧面。
 
 
 【原文链接】北京高校“食堂主任”上微博 吆喝新菜获好评
 【报道原文】
 近日，有学生将多组宁波大学科技学院食堂意见簿的“纸上谈话”发到网上，受到网友热捧。对于同学们“千奇百怪”的留言，署名为“张主任”的该食堂主任张继惠逐一答复，态度诚恳。记者发现，北京高校也有一位“食堂主任红人”——中国人民大学的中区食堂主任王祚荣，开设实名认证微博与师生互动，帮助解决“舌尖上的问题”，受到大家的好评。
 微博晒出汤料制作工艺
 打开王祚荣的微博“祚荣”，右上角的实名认证显示他为人民大学中区食堂的主任。作为人民大学校内离图书馆最近的一座食堂，中区食堂吸引了大批在图书馆上自习的学生。每天中午、晚上，就餐的学生来来往往，非常繁忙。记者注意到，从今年4月起，“祚荣”几乎每天都会发微博，内容包括为新设菜品征求品尝意见、就餐文明提示、食堂运营时间变更公告等。
 
 11月11日起，中区食堂一层餐厅将中餐和晚餐的免费汤升级为滋补的“猪骨鸡汤”，王祚荣即时在微博发布了欢迎品尝的公告，吸引不少学生赶来尝鲜。面对有些学生提出“汤料是否有假”的疑问，王祚荣及时在微博里晒出了汤的全套制作工艺，表明无任何食品添加剂。而对于90后学生留言大呼“做煎饼果子的大叔我爱你”，他也会俏皮地回复“我转告他”。
 
 “去那儿吃饭不怕丢东西”
 记者昨天在人民大学校园采访时，几乎所有的学生都表示知道“祚荣”是学校中区食堂主任的微博，他们管王祚荣叫“微博主任”。财政金融学院学生小朱告诉记者，中区食堂只要上新菜，“祚荣”就会在微博上“吆喝”，“而且他还会随时发布食堂员工捡到的手机、校园卡等东西，去那儿吃饭不怕丢东西。”
 在接受记者采访时，王祚荣也连连表示微博作用巨大，“现在学生在食堂落了东西，只要被员工发现，我在微博上一发布、一转发，基本上都能找回来。”
 回应建议开发“重庆小面”
 今年秋季开学后，一位重庆籍学生在微博留言表示想吃家乡的“重庆小面”。王祚荣看到后跟厨师长商量，确认食堂的食材可以满足，立即回复该学生“可以有”。之后，王祚荣多次听取这位学生的意见，改进制作工艺，确保口味正宗，如今，“重庆小面”已经在中区食堂亮相。
 面对人大学生的追捧，王祚荣谦虚地说微博上的内容都是自己的“分内事儿”。他告诉记者，出于性格等方面的原因，他一开始并不喜欢微博这种互动工具，尽管有，但也基本处于闲置状态，“今年初，学校后勤部门设立了官方微博。出于和学生沟通的方便，我也重拾微博，发布信息，接受大家的批评和建议。”王祚荣说，为了让师生信任自己的微博，他在今年4月还专门申请了“加V”的实名认证。
 
 对于让宁波大学“张主任”走红的意见簿，王祚荣坦言在人大食堂作用甚微，“信息化时代了，学生早已习惯在论坛和微博上提意见，实际的意见簿留言极少。”王祚荣说现在白天只要不影响工作，他就会上微博看看。到了晚上，他“刷微博”就会更多一些，因为这时人大学生回到了宿舍，是各种意见、建议的高发期，“我仔细看一遍，觉得有价值的就摘下来，好在第二天上班时嘱咐厨师等工作人员。”王祚荣笑道，只要师生需要，他愿意成为服务师生的“微博达人”。
 （记者 张航）
 
