
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
“精细化标兵”王祚荣：食堂主任变身“微博达人”
来源：编辑：   时间：2014-01-15  阅读：
次
 
 1月6日，在中国人民大学后勤保障系统精细化管理试点工作中期总结会上，被学生亲切称为“微博主任”的中区食堂管理服务中心主任王祚荣被评为“中国人民大学后勤保障系统精细化管理试点工作标兵”。
 
 “食堂主任开微博”是学校后勤保障系统精细化管理试点工作中的一项内容。为了更好地落实“精细化管理、人性化服务”理念，2013年后勤集团开通了新浪官方微博“温馨人大”，倾听师生呼声。集团各部门相关负责人也相继开通了个人实名认证微博，王祚荣便是其中一员。实名微博“祚荣”每天发布食堂相关的最新信息，与师生及时积极互动，帮助解决人大师生“舌尖上的问题”，受到了学生的追捧。
 
 让人安心的“微博主任”
 “XXX，你的一卡通被同学捡到，交到中区食堂一层刷卡的地方了，快来认领吧。”
 
 这样的失物招领信息常常能在“祚荣”的微博上看到。“‘微博主任’会随时发布食堂员工捡到的手机、校园卡等物品，来中区食堂吃饭的老师同学不担心丢东西。”王祚荣说，他会随时将通过员工、食堂回音壁、小黑板、微博等平台获取的信息发布在自己的微博中，并与校内温馨人大、平安人大等微博账号互相转发，方便失主尽快认领。
 师生们丢了东西，王祚荣比谁都着急。除了第一时间发布寻物启事、失物招领的微博，他总是在想如何才能减少就餐师生物品丢失的问题。经过认真观察，王祚荣发现“同学们丢卡的一个最主要原因就是将盘子和卡一起放在桌上，吃完后端走盘子卡就留在桌子上了，大家如果养成及时收好卡的习惯，可能丢卡的情况就会少些。”
 如今王祚荣被学生叫作“微博主任”，他的微博内容包括新设菜品征求意见、就餐文明提示、食堂运营时间变更等。针对有些学生提出“汤料是否有假”“食用油质量是否合格”的疑问，王祚荣及时在微博里晒出了制作工艺，并发布材料渠道、来源。关于有学生反映的食堂菜价稍贵的问题，王祚荣表示，食堂的基本大伙餐厅菜价均严格按比例执行，定价、调价机制也很严格。
 微博纳谏，满足师生需求
 冬至前夕，中区食堂在午餐晚餐期间售卖水饺，二层大馅水饺也增加了供应量。王祚荣即时在微博发布了欢迎品尝的公告，吸引不少学生赶来尝鲜。“通过微博吆喝新推出的菜品，不仅能够优化宣传的效果，有利于新菜的迅速推广，还能增强师生的期待感。”王祚荣说。
 秋季开学后，一位重庆籍学生在微博留言表示想吃家乡的“重庆小面”。王祚荣看到后跟厨师长商量，确认食堂的食材可以满足，立即回复该学生“可以有”。之后，王祚荣多次听取这位学生的意见，改进制作工艺，确保口味正宗，如今，“重庆小面”已经在中区食堂亮相。
 
 有同学在微博中反映麻辣香锅和饺子有消费起点，不够人性化，王祚荣看到后与食堂工作人员进行了沟通，食堂也及时调整麻辣香锅起步价降到8元。“只要同学们有需要，有愿望，都会记录下来，综合考虑并在食堂改造时参考，尽量满足同学们的愿望。”
 面对一些突发情况，王祚荣也会及时通报，打消同学们的疑虑。11月15日傍晚中区食堂突然停电，他当晚便在微博中发布消息回应，“今晚食堂突然停电系故障跳闸，不过餐厅的应急照明灯随即开启，餐卡系统不间断电源保证了餐卡机正常运行。学生们素质很高，突然断电后餐厅秩序井然，所有工作人员也始终坚守岗位，很多学生用手机灯光买菜刷卡。经紧急修复，很快恢复了正常供电。”
 王祚荣认为，通过微博平台，食堂与师生之间实现了及时的信息反馈和回应，能够切实解决同学们的问题。
 
 用微博传递团队正能量
 一位买鸡排的同学发布微博说因鸡排糊了，刷卡人员提出帮忙更换，在没菜的情况下只刷了一半的价钱，让他倍感温暖。王祚荣看到后，告诉他刷卡人员是中区食堂前厅经理，并对该同学的鼓励表示感谢。而对于90后学生留言大呼“做煎饼果子的大叔我爱你”，他也会俏皮地回复“我转告他”。
 在王祚荣看来，这样的沟通有利于提高员工的积极性。食堂工作虽然不复杂，但绝不简单。从厨师、前厅经理、清洁人员，再到就餐师生，甚至校外就餐人员，协调好这样一个庞大群体的关系实属不易。微博的及时互动性给王祚荣的工作带来了很大便利，食堂主任的小小微博发挥了团队建设的大作用，真正促进了食堂与同学之间和睦关系的良性循环。“我愿意传递这样的正能量”，王祚荣说。
 中区食堂每天人流量大，关于如何有序就餐，王祚荣提出了几点建议。在就餐时间上，可以选择错峰就餐以节省时间，提高效率，维持秩序；尽量不要将卡借给外来人员，以保证自己的财产安全和食堂的有序运营。他还预告说，中区食堂将在这学期末或下学期初推出诚信刷卡服务，即通过登记方式解决同学们因卡里余额不足而带来的麻烦。
 
 “只要师生需要，我愿意成为服务师生的‘微博达人’。”王祚荣说，微博上的内容更新都是自己的“分内事儿”，他愿意花时间整理分析同学们的意见和建议，并及时处理和反馈。为了让师生信任自己的微博，他在2013年4月专门申请了“加V”的实名认证。“我们的工作中还有很多方面与师生的期待有差距。今后，中区食堂将继续努力服务，提升师生满意度。”
 原文链接【“精细化标兵”王祚荣：食堂主任变身“微博达人”】
