
后勤保障系统召开精细化管理工作学生新闻通气会
来源：编辑：   时间：2013-12-24  阅读：
次
 
 12月11日下午，为深入贯彻党的群众路线教育实践活动，中国人民大学后勤保障系统召开精细化管理工作学生新闻通气会，对目前学校后勤保障系统正在开展的精细化管理工作进行了情况通报，并就学生的需求征询了意见。中国人民大学副校长刘向兵，后勤集团总经理林建荣、保卫处处长白连永等后勤保障系统各部门负责人以及校内学生媒体、学生组织代表参加会议，会议由校长助理、资产与后勤管理处处长黎玖高主持。
 
 
 
 
 会上首先由后勤保障系统精细化工作领导小组联系人、后勤集团副总经理王志丹介绍了精细化管理工作的整体情况。后勤保障系统精细化管理工作试点于今年上半年全面推进，目前已由探索阶段进入正式开展阶段。精细化管理试点工作的服务产品分为39个项目，包括多部门协同精细化试点产品及后勤集团、资产与后勤管理处、保卫处、校医院、世纪明德物业公司和老校区综合管理办公室的服务产品。包括宿舍空调安装、餐饮服务、快递送水等广受学生关注的“民生工程”均以项目产品的形式出现在精细化管理的清单之中。
 
 
 
 
 随后，后勤集团、资产与后勤管理处、保卫处的相关负责人介绍了各自部门开展精细化管理的情况，涉及到教学楼管理、餐饮服务、学生住宿服务等校园生活的方方面面均被梳理为一项项的产品，并具体到每项产品的涵盖内容和实施要求。
 
 
 
 
 刘向兵副校长从“为什么要开展精细化管理工作”、“怎么开展精细化管理工作”、“需要广大同学做什么”三个方面简要谈了后勤保障系统的精细化管理工作。首先，随着生活水平的逐步提高，学生对于餐饮、住宿等日常生活息息相关的事情有了更高的要求，希望学校能够提供更为人性化、多元化的服务，同时学校事业的发展也要求后勤保障系统导入精细化管理理念，进一步提升管理水平，为教学科研服好务。其次，开展后勤系统的精细化管理工作，是结合学生的关注度和实际需求、结合后勤系统的实际工作，在这两者之间寻找一个契合点，切实为师生服务。每一项项目产品的背后实际是后勤系统员工的实际工作和服务。最后，后勤保障系统精细化管理工作是一个开放的平台，希望同学们多提意见和建议，师生共同努力使得各项工作做得更好。
 
 
 
 参与新闻通气会的校内学生组织、学生媒体代表对后勤保障系统的精细化管理工作表示肯定，并就各自所关心的问题与在场的后勤保障系统各部门进行了交流沟通。
 
 原文链接【后勤保障系统召开精细化管理工作学生新闻通气会】
