
物业管理部做好2017年全国硕士研究生入学考试物业保障服务
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2016-12-23  阅读：
次
 2017年全国硕士研究生入学考试于2016年12月24日-25日进行，在此期间约2000名考生前来我校考点参加考试。根据学校和集团相关工作要求，物业管理部主要负责此次考试物业保障服务。为使本次考试工作顺利进行，物业管理部于12月23日提前开展相关物业保障服务工作，认真准备、周密部署，力求每个工作环节均落实到位。 
 
 在考场布置方面，安排专人提前悬挂考试条幅和摆放考场宣传展板，在考场各教室配备符合数量要求的考试用桌椅，对考场照明设施进行全面检修和更换安装，并做好各考场教室门窗、黑板检查工作和清洁工作，对所发现问题及时维修。在安全管理方面，由专人提前对考场各项消防器材、紧急出口和指示灯等安全设施进行全面检查，并在考试期间加大对考场出入管理力度，以确保考试安全有序进行。在基础设施维护方面，工作人员对考场供电、供水和供暖设备、卫生间上下水系统等进行逐一排查，以保证考试期间屏蔽仪、监控设备以及其他各项设备设施正常运行。在考场环境卫生方面，将教学楼室内保洁、校园环境保洁、垃圾清运、校园施工工程和工程车装卸运输等相关工作全部调整安排在考试时段之外，确保考场周边安静无噪音；同时，指定专人对校园海报粘贴板、小广告进行重点清理和巡查，发现涉考不良信息立即清除。 
 
 
 
 
 通过物业管理部教学服务中心、水电运行中心、校园服务中心、维修服务中心等部门的团结协作，顺利完成2017年全国硕士研究生入学考试各项物业保障服务工作。 
