
中国人民大学幼儿园组织召开海淀区第六互动小组系列培训活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2016-12-09  阅读：
次
 12月8日下午，中国人民大学幼儿园成功组织海淀区第六互动小组系列培训活动，本次培训特邀北京师范大学应用心理学专业硕士、具有13年心理学培训经验和7年大中型企业EAP服务经验的赵亚男老师,针对幼儿园教师进行《看见更美的自己》专题讲座，此次培训共有14所幼儿园参加。 
 
 
 在培训中，赵亚男老师用活泼的语言、轻松的基调，让在座的学员放下思想的禁锢，自然地融入到其中。同时，她通过案例描述和理论讲解让老师们明白，学会有效管理和调控自己情绪的重要性。 
 学会控制情绪是一个人走向成熟的标志，也是工作上迈向成功的重要基础，更是做一名合格教师的必备品质。无论是幼儿教师，还是幼儿园管理者，都应该充分了解影响自身情绪管理的因素及其作用机制，并有意识的去提升自我情绪管控能力。 
 在互动环节，赵亚男邀请3组教师上场，让她们摆出自己家庭成员在她们心中的站位，通过现场实例分析，让她们认识到自己的优点和不足，发现自己家庭存在的问题，以及如何去处理让家庭变得更加和谐。 
 
 
 
 在系统讲解男性和女性本质不同时，赵亚男指导学员理性地看待问题。“我们不是首先看到然后再定义，而是先定义然后再看到”这句总结，使在座的每一位学员深受启迪，获益匪浅。 
 此次培训让老师们在轻松愉悦的讲座中感悟生活的美好，学会改变自己，发现最美的自己，提升自己在工作和生活中的幸福感，加强幼儿教师的心理保护意识，有助于树立正确的人生观，价值观和明确的奋斗目标。让她们以积极向上的心态、饱满的热情投入到幼教事业中去。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]中国人民大学幼儿园组织召开海淀区第六互动小组系列培训活动 
