
后勤集团国际公寓部举办 “留学生包饺子—‘入乡随俗’过圣诞”活动
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2016-12-23  阅读：
次
 圣诞节将至，为给我校外籍师生创造温馨和谐的住宿环境，让住在校内公寓的外籍师生充分感受到学校对他们生活习俗的尊重和重视，后勤集团为住宿外籍教师和留学生举办圣诞节交流活动，是历年来推行“温馨后勤”的一项举措。 
 今年也不例外，后勤集团从11月份开始筹划，12月初国际公寓部就在各个公寓楼进行了适当装点，公寓大厅摆放了圣诞树，悬挂了彩灯和圣诞老人贴画等，努力为师生营造节日氛围。如何给留学生过一次更有新意、更具特色的圣诞节，后勤集团国际公寓部今年推出了“教留学生包饺子”活动，让各国留学生“入乡随俗”别开生面过圣诞、亲身体验中国传统民俗文化。 
 
 
 12月23日傍晚，后勤集团国际公寓部联合餐饮管理部北区食堂，在活动现场——国际文化交流中心大厅摆放了食堂自制的各色点心和水果饮料，饺子皮和馅料也是由食堂准备，让学生吃得安全又放心。国际公寓的工作人员中，从前台服务、工程维修到客房保洁，各个班组都有包饺子能手，他们今天成为了留学生的另一种“老师”，一个个被留学生们包围，向留学生示范包（捏）饺子的流程和技巧。在包饺子的同时，公寓老师还给各国留学生介绍了中国吃饺子的传统习俗。各国留学生包的饺子也五花八门，各具特色，看到自己的劳动成果，留学生们都欢乐的玩起了自拍。 
 
 
 较之于2015年圣诞节活动——后勤自制“点心摊儿”的超级火爆，今年的“点心摊儿”似乎有点儿受到了“冷落”。虽然留学生们也都认为食堂的西式点心很好吃，不过他们对中国特色的“饺子”更有兴趣，在认认真真学包饺子的同时，还相互鉴赏、比较和品尝自己的“作品”。很多学生说：“好吃,好吃！Good! Very good!”一位蒙古女生很开心说：“中国这样包饺子好热闹，参加劳动好开心！”一个越南男生说：“中国饺子很好吃，我们自己包的饺子更好吃！”有一位巴基斯坦男生在学包了饺子后，还强烈要求自己煮，拿着勺子在锅里“使劲”搅和的同时，还极其热情地请工作人员为他拍照留念…… 
 
 在组织留学生包饺子活动的同时，后勤集团还专门安排了外籍公寓管理员为住宿的外籍教师送去了一份节日的祝福。 
 
 
