
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园开展“中大班新年故事会”活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2016-12-14  阅读：
次
 童年的梦想，成长的秘密。在每一个孩子心中，都有着一座妙不可言的魔幻城堡，而故事则是孩子们展开想象翅膀的舞台，那些美丽的童话，动人的传说，让孩子在不知不觉中陶冶了情操，开阔了视野，将他们带入充满美好愿望、绚丽幻想的世界，帮助孩子们展开想象的翅膀，为童年增添无限乐趣！ 
 新的一年即将到来，为了让小朋友们了解新年的风俗习惯，领会新年的意义，让孩子们插上想象的翅膀在新的一年翱翔。中国人民大学幼儿园在12月13日上午开展了“中大班新年故事会”活动。 
 在活动中，小朋友们用生动有趣的语言、惟妙惟肖的动作、天马行空的想象声情并茂地展现丰富多彩的故事内容，例如，《农场的新年》、《压岁钱的来历》、《幸运的新年晚餐》、《十二生肖的故事》、《过年》、《小年兽的好爸爸》等等。 
 
 
 一个个生动有趣的故事，深深吸引着大家，讲故事的小朋友们讲得十分投入，听故事的小朋友们也听得津津有味，大家都成了名副其实的“故事小飞侠”。让在场的每一位教师和小朋友都沉浸在生动有趣的故事情景之中，赢得了大家阵阵笑声和掌声。 
 
 
 孩子们的精彩讲述将我们带入了一个又一个美妙的童话世界。有趣的故事不仅让孩子们懂得了许多的道理，也从故事中感受到了快乐。 
 此次新年故事会活动，幼儿园为幼儿提供一个展现自我的舞台，提高了幼儿讲故事的能力和孩子们的胆量，也让孩子更充分体验到读书的乐趣，获得精神上的滋养，让他们在有趣的故事中得到引导和启迪，感受到了新年的快乐。 
