
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学朝阳幼儿园启动亲子户外运动暨冬季锻炼开幕式
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2016-12-02  阅读：
次
 为了更好地贯彻《3—6岁儿童学习与发展指南》精神，有效开展幼儿园阳光体育活动，增强幼儿体质，营造冬季户外体育锻炼游戏氛围。12月1日，中国人民大学朝阳幼儿园太阳园正式启动“冬季锻炼开幕式”。  
 在开幕式上，主持人慷慨激昂的话语拉开了本次冬季锻炼的序幕，伴随着运动员进行曲的音乐，孩子们整齐的步伐踏着他们的坚定，灿烂的微笑写着他们的热情，“我运动 我健康 我快乐 我成长”的主题冬锻会就此拉开了帷幕。 
 
 开幕式活动中，小朋友代表和家长代表分别进行了讲话，祝愿小朋友们在运动会中以最饱满的精神、最出色的表现展现出自己的风采。武术是中华民族的瑰宝，在武术操展示中，孩子们精神抖擞、英姿勃发，展现了中华儿女自强不息的精神。亲子户外运动游戏活动中，小朋友们伸出双手拍一拍，再和爸爸妈妈拍一拍；小朋友们最喜欢魔力棒，给爸爸妈妈加油把魔力棒吹得鼓鼓的，魔力棒吹好了，小朋友和爸爸妈妈一起玩螃蟹夹香肠、蹦蹦跳跳、敲敲打打、火箭发射，小朋友和家长尽情体验着运动和亲子游戏的快乐。 
 
 
 
 此次开幕式搭建了幼儿园体育锻炼的平台,全园师生及家长以饱满的热情，参与到此次冬季锻炼活动中，幼儿在快乐的氛围中得到了锻炼。此次活动磨炼了幼儿的意志，使每个幼儿都能够健康快乐的成长。 
