
物业管理部为东、西区浴室和部分公寓楼服务间安装电吹风机电源插座
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2016-12-22  阅读：
次
 为进一步提高“人性化服务”水平，更好地满足学生日常生活需求，物业管理部针对学生所反映的电吹风电源插座数量不够而无法满足使用的需求问题，于近日对东、西区浴室和部分公寓楼服务间进行电吹风电源插座安装改造工作。 
 
 
 由于电吹风机使用功率大，对于电源插座安全性要求较高，工作人员提前对东、西区浴室和各公寓楼服务间原电线线路情况进行仔细查看，根据各安装区域电源插座需求量和原线路布局情况制定相应改造施工方案，并严格按照方案对东、西区浴室和部分公寓楼服务间进行电线布线和电源、插座安装等相关改造工作。经过近一周的安装改造工作，物业管理部共为东区浴室安装电吹风机电源插座12个（男部4个、女部8个），西区浴室安装8个（男部、女部各4个），并配合国内公寓部为东风6-7楼，红1-3楼，品园1-6楼，知行1-5楼，北园2、5、6楼等公寓楼服务间安装了数量不等的电吹风机电源插座，保障了学生洗浴后能方便地使用电吹风吹干头发。另外，本次全部电吹风机由人大校友友情捐赠，充分体现了校友对母校的深厚情怀和师弟师妹的友爱呵护。 
 
 物业管理部在今后的工作中，将进一步加强物业保障服务工作，努力为全校师生创造温馨舒适的学习和生活环境。 
 
 温馨提示： 
 不要在手湿的情况下使用电吹风机，使用完毕请关闭机器和断开电源。 
 使用时请让头发距离吹风口20厘米以上距离，防止烫伤和头发被吸入电吹风机内。  
