
后勤集团践行党的群众路线 分系统广泛征求群众意见
来源：编辑：   时间：2013-09-26  阅读：
次
 鉴于后勤集团今年暑期工作时间紧、任务重，在全力保障新学期顺利开学后，9月开始，后勤集团在日常后勤服务保障工作正常进行的基础上，集中开始实施党的群众路线教育实践活动。
 集团领导班子成员按照学校党委安排，积极参加学校组织的学习活动，同时加强自主学习，在工作中深入一线，现场查看并协调解决问题，同时听取员工的意见和建议，有效促进了基层工作的开展。譬如，中区食堂二层后厨局部没有排风系统，食堂员工作业始终处于45以上的高温状态、每天都汗流浃背，集团领导到中区食堂检查工作时还专门到后厨查看，并现场决定对厨房抽排风系统进行改造，有效降低了后厨温度，改善了员工工作环境;今年的秋季迎新前两天（正值周末），集团领导班子成员全部坚守岗位，在校内各迎新点和业务部门走访巡查，及时解决各部门准备工作中的困难。刚刚大修改造后的品园2楼不可避免残留余味，集团领导当即决定由集团出资加紧采购一批绿植摆在公寓楼道和大厅。
 按照集团党委拟定的9月份集中学习和征求意见活动计划，集团各党支部、工委和团委分别召集各类党员群众进行座谈，广泛征求党员群众对集团领导班子在工作作风、群众路线和执行中央八项规定等方面的意见和建议。9月24日，集团团委组织各部门青年员工进行了意见征集。25日，物业党支部在学习讨论会中，为进一步提高党员干部的廉政勤政意识、增强廉洁自律自觉性，切实改进工作作风、密切联系群众并落实中央八项规定，更好地发挥基层党组织的战斗堡垒作用和党员干部的先锋模范作用，物业管理部全体党员和干部还郑重签下了承诺书。
 
 9月25日，集团机关党支部组织的党员征求意见会
 
 
 9月24日，集团团委组织的青年员工征求意见会
 
 
 9月25日，集团物业党支部学习讨论暨征求意见会
 
 25-30日，集团工委和其他各党支部也正在准备召开征求意见会，分别征集各部门员工对集团领导班子成员的意见。集团党委办公室正在汇总各大系统征集的意见和建议并将原汁原味反馈给集团领导班子成员研阅，为下一步召开民主生活会作准备。
