
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团举办食堂开放日，邀请学生参观后厨
来源：编辑：   时间：2013-10-29  阅读：
次
 “后厨究竟是什么样子的？”“餐具是如何洗涤的？”“食堂在那里进货？原料又是如何储存的？” 带着这样的好奇与疑问，10月18日上午，通过后勤集团官方微博、微信公众账号和校学生会权益部报名的学生代表，及《青年人大》、《新闻周报》的学生记者共13人,参加了本学期后勤集团在中区食堂举行的“食堂开放日”活动。
 
 本次食堂开放日由中区食堂主任王祚荣带领同学们参观食堂。王祚荣主任首先向同学们简要介绍了食堂生产的基本情况，并回答了同学们关于饭菜保温、定价、餐具洗涤消毒等方面的提问。
 
 
 
 
 
 随后，王祚荣主任带领同学们来到后厨，按照操作流程依次进行了参观：在蔬菜初加工间，重点介绍了未经清洗的“毛菜”与经过清洗的“净菜”用不同颜色颜色菜筐分开放置；参观切肉间时，重点介绍了洗鱼池和洗肉池必须严格区分，防止原材料交叉污染；参观洗菜、切菜环节时，介绍并演示了洗菜机的功能和效果，及用标识区分菜墩子正反面；参观菜肴制作环节时，介绍了炒菜间人员的岗位设置和菜肴制作流程；参观面点间时，介绍了主食制作流程和面点师傅为制作早餐均是凌晨3点多钟到岗工作情况；参观餐具洗涤消毒环节时，介绍了洗涤和消毒流程，重点介绍了餐具烘干消毒柜等设施；由于进入凉菜间需要进行消毒和二次更衣，选择在凉菜间窗口向介绍了凉菜制作流程和卫生要求。
 通过一个小时的参观与讲解，参加活动的学生对食堂生产加工环节和食品卫生安全保障有了更为全面、直观的了解。学生走进后厨，有助于增进我们与学生之间的沟通交流，也是贯彻精细化管理理念，深化“师生参与、民主办伙”的具体措施之一。
