
后勤集团青年员工学习陈雨露校长讲话精神 热议“精细化管理、人性化服务”
来源：编辑：   时间：2013-09-27  阅读：
次
 9月26日，后勤集团团委召开学习陈雨露校长视察后勤集团讲话精神座谈会，集团所属各部门近20余名青年员工代表参加。后勤集团党委书记兼副总经理裴晟、副总经理王志丹出席，本次座谈会由集团团委书记李秋荣主持。
 
 
 
 
 
 会议首先向青年员工传达了陈雨露校长9月4日视察后勤集团暑期和迎新工作的讲话精神。陈雨露校长在慰问了后勤集团全体干部员工、充分肯定了后勤集团2013年上半年全面实施“精细化管理、人性化服务”的阶段性成绩之后，还再次强调后勤队伍与教师队伍、机关管理队伍同等重要，学校党委对后勤队伍高度肯定、充分信任，希望后勤集团进一步加强队伍建设，继续带领好这支队伍深入推进精细化管理，不断提高后勤服务与管理效率，为学校新的发展做出更大的贡献。
 青年员工围绕陈校长提出的“创新”、“主动”、“善于运用现代技术手段”等核心要素，结合各自所在岗位工作实际，畅谈了学习体会和感想，提出了在自身工作中进一步推进精细化管理的思路，如：加强科学营养膳食结构的宣传，加强环境装饰创新、供应模式创新和基础管理创新，促使学生食堂按照现代餐厅模式运行；加快校园物业领域的技术升级、建立学校地下管网信息库；通过提供温馨、贴心、创新的服务，打造有“标签”效应的人大后勤；等等。
 
 
 
 王志丹副总经理与青年员工一起分享了对陈雨露校长讲话精神的两点理解：一是学校把后勤集团作为全校精细化管理工作的试点单位，体现了学校对后勤集团的重视和学校领导对后勤队伍的信任与希望，集团全体干部员工要树立强烈的“主人翁意识”，增强使命感和责任感，继续做好本职工作，不辜负学校领导的期望;二是精细化管理模式是由表及里、逐渐探索的过程，也是一个体系，需要后勤各部门全体员工团结协作，协同创新，更有效率地为师生提供服务。
 裴晟书记肯定了大家提出的一些精细化理念和创新工作的方式方法，并在最后强调，后勤集团推进精细化管理的核心目标就是要为师生提供有效且有效率的服务，“有效”即要让服务对象满意；“有效率”即要不断改进并提升服务品质，持续、动态的让服务对象满意。因此，希望各部门认真贯彻落实陈雨露校长讲话精神，团结协作、共同为打造一流大学的一流后勤管理模式而努力。
