
后勤集团召开精细化管理工作阶段性总结评估会
来源：编辑：   时间：2013-11-12  阅读：
次
 
 11月7日上午，后勤集团召开精细化管理工作阶段性总结评估会。集团总经理黎玖高、党委书记兼副总经理裴晟、常务副总经理陈建立、副总经理赵淑慧、张国增出席，集团总经理助理朱岩、田岩及各部门负责人参加。会议由集团副总经理兼精细化管理工作小组执行组长王志丹主持。
 
 会上，物业管理部、公寓管理部、餐饮管理部、经营拓展部、家属区物业管理中心、营运部、行政部等部门以ppt演示的形式分别就本部门主责的精细化管理项目进行了介绍，包括教学楼的精细化管理与服务、学生公寓精细化管理与服务、贴心特色的餐饮服务、桶装水管理、快递统一收发服务、家属区的精细化管理、学生公寓设置温水器、集团“两微”的管理运行等。
 
 
 黎玖高总经理、裴晟书记在听取各部门的汇报后，分别就各部门的精细化管理阶段性工作进行了点评，对已完成的工作和已取得的成果表示肯定，同时也指出了存在的问题和不足，要求进一步提高或改善。
 
 王志丹副总经理对各部门的ppt提出了具体修改意见，要求各部门进行完善，为集团参加学校后勤保障系统精细化管理中期评估工作做好准备。
