
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团筹建北校区服务保障体系 顺利迎来第一批新生
来源：编辑：   时间：2013-09-23  阅读：
次
 9月9日是我校2013级新生报到日，北校区顺利迎来第一批新生入住。北校区后勤服务保障体系到位、三栋公寓楼服务设施完善、食堂按时开餐、浴室水房全面启用，在获得北校区住宿学生满意的同时，也记录着后勤人这半年来克服重重困难与压力，任劳任怨付出的辛苦与汗水。
 一、组建“北校区综合管理办公室”
 2013年初，按照学校的有关工作部署，后勤集团从餐饮、公寓、物业等部门选派骨干员工，提前进入状态，全程跟进北校区校舍改造工程，初步搭建起北校区管理机构雏形。7月底8月初，经学校授权同意，后勤集团正式成立“北校区综合管理办公室”，专门负责统筹协调北校区的后勤服务保障工作。业务范围包括：安全管理、校园环境维护、保洁、绿化、维修、水电暖供应、停车管理等物业管理与服务，餐饮服务保障、学生公寓管理与服务等工作。
 
 在管理上，北校区采取条块结合，综合事务由办公室协调解决，食堂、物业及公寓等具体业务分别归入集团餐饮管理、物业管理与公寓管理部门，除管理岗位外，还设定了厨师、服务员、水电暖维修、公寓管理员、值班员、保洁员、保安员等多个业务操作岗位。在综合管理办公室主导、各业务部门的大力支持与配合下，北校区顺利完成人员定岗定编、公开招聘、上岗培训工作。
 二、全程参与北校区改造，确保整体工程验收与交接
 北校区校园、楼宇及各类配套设施设备改造与配置由学校资产与后勤管理处、实验室建设与设备管理处主导，后勤集团北校区的相关管理人员全程参与并跟进改造工程，随时提供技术支持和质量监督。在水电暖线路及配套设施、公寓与食堂楼宇工程改造与设施配备、校园环境改造等方面，集团副总经理兼综合管理办公室主任王永胜总体协调，餐饮、物业及公寓等各业务部门负责热积极参与，综合考虑技术因素和学生使用需求，提出改造意见与建议，并对改造过程严格监督、审核。
 
 在学生公寓改造过程中，在原楼宇硬件条件基础上，考虑到学生宿舍无阳台，提出加装毛巾杆、在洗漱间加装晾衣杆；事先预留洗衣机、电开水炉安装电源、上下水等；在1楼大厅增设服务间，确保新生入学后第一时间满足其合理的使用需求。
 北校区综合管理办公室及各业务部门定期对接管的楼宇进行巡视，及时掌握楼宇现有设备设施实际状况，熟悉现场情况，并对各项设备设施、标识标牌进行汇总统计，为日后设备设施的正常运行管理奠定了坚实基础。
 三、尽力完善北校区配套服务设施，改进学生住宿、饮食等生活条件
 北校区是集合了学生吃、住、行的综合性生活区域，在接待学生前，需要提前准备开办物资。由于校区承担多种功能性服务，开办物资类别涉及餐饮、物业及公寓等多个种类。本着低成本支出、高服务回报原则，在集团领导的通力协调和集团有关职能部门大力合作下，综合管理办公室及各业务部门在迎新前开始抓紧筹备各项家具用品及办公物资的采购工作。
 此外，为了美化校园环境，北校区综合管理办公室及相关业务部门从使用者角度思考，对工程改造后堆满浮尘的路面进行了多次清洗；在道路外空余土地栽种花草；学生住宿楼宇引入自助洗衣机、自动售货机，在专门的服务间实行会客区、服务区管理，配备会客桌椅、微波炉等服务设施，摆放装饰画、仿绿植等装饰品。
 
 
 
 四、发扬不怕苦不怕累的后勤精神，全力保障迎新工作顺利开展
 因工程改造时间紧张，为迎新筹备预留时间不够充足，在后续网线调试、电话安装协调、公寓楼门禁安装调试等个别工程继续抓紧进行的状态下，综合管理办公室前期提前安排好人员和迎新物资，积极投入迎新准备工作。
 迎新前的周末，维修班连续两天晚上加班至凌晨1点，对校区水电线路一一进行检修，发现问题及时联系施工方解决，确保学生入住后水电正常运行；公寓组抓紧完成近300间宿舍3000余把钥匙上午核对和家具、设施检查，发现问题立即联系厂家及施工方维修，并对维修结果进行复查；夜间加班加点完成公寓楼大厅制度上墙工作。在人手有限的情况下，集团副总经理、北校区综合管理办公室主任王永胜亲自和员工们一起加紧对校园路面进行保洁清扫。
 
 因北校区位于学校主校区外，并且首次投入使用，为使新生能够生活方便、感受到人大学习生活的氛围，综合管理办公室专门制作了北校区平面示意图，于新生入学时放置在门口；食堂、浴室、公寓也制作、张贴了蕴含人大特色的标识；迎新期间，与学生工作部联合设置了咨询服务站，帮助新生了解北校区各功能服务区的位置和服务项目等。
 截止到9月9日晚上迎新工作结束，北校区公寓住宿学生达870人，食堂及浴室接待学生达1500余人。目前，北校区各项工作已经步入正轨，下一步将着力进行制度建设、人员培训等管理工作，力争使北校区机构设置更合理、配套功能更完善、管理服务更科学专业。
