
中国人民幼儿园开展桌面建构游戏培训活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2016-11-22  阅读：
次
 爱游戏是幼儿的天性，是幼儿主动与外界交往的途径，其中，桌面建构游戏是幼儿游戏的重要组成部分。为了让教师们更加充分地了解桌面材料的玩法，提高教师组织和指导桌面建构游戏的水平，从而更好的支持并推动幼儿的桌面建构游戏。11月21日下午，中国人民大学幼儿园开展了桌面建构游戏培训活动，邀请贝玛教育“万能工匠”的培训师，为教学班教师带来了一场别开生面的培训。 
 
 在活动中，培训师采取教师体验式学习的方法，以体验为主，讲解为辅，启发教师创造思维，碰撞出更多的智慧火花。 
 培训师先讲解了桌面材料的使用方式，通过一步步由易到难、的变化方式，激发教师的发散思维。接着，教师们便扮演起“大朋友”，根据小、中、大各年龄班进行分组合作，商量本组的建构主题，动手开始搭建。认真仔细的“大朋友们”观察桌面材料的形状，思考材料的组合方式，充分发挥小组智慧的力量，搭建独具特色的创意作品。 
 
 
 
 例如，小班的凡尔赛花园，翠绿的矮灌木丛围着鲜花盛开的花园，花园里的有风车、秋千、微风、花香、蝴蝶，花园门口停留着的白色骏马等待着公主的到来。 
 中班的疯狂游乐园，惊险刺激的海盗船，梦幻的摩天轮，幸福的旋转木马，一一呈现在其中，乐园中还配置了休息区和游客服务区。 
 大班的炫幻军事基地，在高耸的围墙里，有新型坦克、信号发射塔等军事设施，守卫森严的基地有无数的明哨、暗哨，还有地雷测试区和手持探测仪的实验人员。 
 
 
 最后，老师们对桌面建构游戏的玩法进行了探讨交流，并总结一些经验，大家都表示，经过培训实际操作能力有很大提升。 
 此次培训使得教师对桌面建构有了新的认识，也有了新的方向和目标。通过培训，幼儿园将会结合本班幼儿的年龄特点和发展现状，在今后的游戏创建上给孩子们提供不同的建议和指导，让孩子们在游戏中玩出智慧、玩出快乐！ 
