
北区食堂多措并举努力提高服务水平
来源：餐饮管理部 姜青青编辑：刘璇   时间：2016-11-16  阅读：
次
 为不断提高窗口服务水平，近期北区食堂在规范服务用语、树立服务形象等方面开展了一系列活动，员工的服务意识不断增强，服务水平明显提高。 
 树立良好服务形象，主动接受师生监督 
 10月下旬，北区食堂向员工发放了后勤集团统一设计制作的新款冬季工作服，员工们身着印有学校logo的工作服，精神面貌有了明显提升。与此同时，为了更好地接受广大师生的监督，北区食堂专门设计制作了工号牌，配发给每一位员工。新款工作服和工号牌的发放，不仅增强了员工归属感和集体荣誉感，而且提升了员工的自律性。 
 
 规范日常服务用语，增强员工服务意识 
 在餐饮服务过程中，需要经常与师生沟通交流，为做好此方面工作，北区食堂紧密结合工作实际，在广泛征求全体员工意见与建议的基础上，编印了《北区食堂窗口服务情景对话》，并印发给全体员工进行学习。情景对话内容包括刷卡服务篇、点餐服务篇和综合服务篇，起到了规范日常服务用于的作用，同时也进一步增强了员工的服务意识。 
 
 开展理论知识考试，巩固员工学习成果 
 为促进员工认真学习情景对话，从而更好地做好窗口服务工作，北区食堂编写了情景对话测试卷，并组织全体员工进行理论考试。自考试通知发出后，员工们利用业余时间认真学习，由于考试设团体成绩，各班组还主动帮助文化水平不高的同事共同进步，形成了良好的学习氛围。11月15日中午，北区食堂利用中午业余时间组织考试，从考试成绩统计数据看，成绩在80分以上的员工占74.3%，充分表明绝大部分员工熟练掌握了情景对话内容，为实践和运用奠定了良好基础。考试还就如何进一步做好北区食堂服务工作设置了论述题，员工们结合自身工作实际，从安全卫生到菜品服务再到团队建设等方面，提出了合理的意见与建议，北区食堂通过筛选，公布了部分员工的意见与建议，旨在形成良好的工作氛围。 
 
 为确保北区食堂服务水平的持续提升，今后食堂还将组织开展烹饪（白案）技能、刀工技能和服务技能实践考试，旨在鼓舞广大员工把工匠精神作为自己的奋斗目标，在自己的岗位上创造新的成绩，从而更好地为广大师生做好餐饮服务工作。 
