
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
老校区综合管理办公室召开冬春季火灾防控工作会并组织消防演练
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2016-11-17  阅读：
次
 11月14日，老校区综合管理办公室参加了“东城区2016年第五次消防工作联席扩大会暨‘今冬明春’火灾防控工作部署会”，为进一步落实相关会议精神和工作部署，加强老校区消防安全工作，11月16日，综办组织全体义务消防队员召开了“老校区冬春季火灾防控工作会”。 
 会议强调了当前防火工作的严峻性和重要性，要求全体人员加强责任感、使命感，熟练掌握消防业务技能，真正强化单位火灾防控能力。会上还播放了《1分钟、3分钟火灾事故应急处置程序示范片》，以更加形象生动的方式给大家上了一堂业务技能培训课。会后，根据老校区实际结合示范片所讲内容，进行了一次模拟消防演练，通过实战演练不断提升义务消防队的业务水平，确保老校区平安。 
 
 义务消防队员集中观看学习《1分钟、3分钟火灾事故应急处置程序示范片》 
 
 演练开始，中控室接到火警报警，立即确认报警位置，通知报警点附近巡视人员到场确认火情 
 
 巡视人员接到报警1分钟内到现场确认火情，并向中控室汇报 
 
 现场人员利用周边消防器材进行初期火灾扑救 
 
 中控室立即通知义务消防队，启动灭火和应急疏散预案，同时将火灾报警联动控制开关改为自动状态，并模拟拨打119报警。 
 义务消防队员迅速穿戴装备，集合完毕转赴火场 
 
 3分钟内到达火场，连接室外消火栓 
 
 营救被困人员 
 
 接替现场人员进行更有力的火灾现场扑救 
 疏散居民和伤员，维护现场秩序 
