
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园组织家长共情讲座
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2016-11-25  阅读：
次
 3-6岁是幼儿成长的关键时期，在这个特殊的阶段，不仅儿童的智力需要获得发展，更为重要的是他们在情绪情感发育方面也要有所收获，他们要学习如何与人互动、如何建立安全的依恋关系，学习如何表达自己、理解他人、控制自我，学习如何处理生活和人际问题——这些非智力因素会影响人的一生。 
 为了帮助孩子更好的辨识自己的情绪，让孩子的情商得到良好的发展，促进幼儿身心健康发展。今年9月，中国人民大学幼儿园开始引进“共情陪伴”课程，将共情理念带入各年龄班课堂教学中。 
 众所周知，情商不是与生俱来的，它是在后天的环境与教育中逐步发展和提高的，因而在情商的培养过程中，幼儿园和家庭都起着重要的作用。为了让家长们认识到孩子情商培养的重要性，让共情理念在家庭中得到更好的延伸，幼儿园于11月16、18、25日，特别邀请了北京师范大学“共情陪伴”国际合作项目组专家来园，进行“共情陪伴家长专题讲座——如何高效陪伴孩子”。 
 
 
 低质量的陪伴是很多家庭的常态，例如，孩子在搭积木或者绘画，大人却在一旁玩手机，这样的陪伴流于形式，失去了本该有的意义。在家长讲座中，专家特别强调了高质量陪伴的必要性，并从家长在平时育儿时遇到的困惑入手，引入共情话题，她讲解了什么是共情，为什么共情？她还指出家长说教型、打骂型、溺爱型、讲条件型的教育方式，会导致孩子趋利避害、退缩和叛逆。 
 
 
 接着，培训师结合实例指导家长如何去共情，让孩子感受到温暖和被尊重，提升亲子关系，让共情成为孩子健康成长的动力。 
 
 此次讲座活动内容从“共情理论的解读”到“实际案例的分析”，每一个环节都吸引着家长们的注意力，大家在讲座结束后仍然意犹未尽，部分家长带着自己还未解决的问题请教培训师。讲座的成功开展带给家长不同的体验，提升家长陪伴孩子的层次，更好地促进家园共育。 
