
北京教育学院专家来中国人民大学幼儿园指导教学工作
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2016-11-17  阅读：
次
 为了进一步提升教师的教育教学能力，促进教师的专业成长。11月16日，中国人民大学幼儿园邀请北京教育学院学前教育学院李丰和教育专家李春生来园指导教师教学工作。中国人民大学幼儿园总园长曹春香、执行园长郑宇红等园领导参与了本次教研活动。 
 在本次教学活动中，骨干教师赵润婷、彭晶晶分别组织了2节共情课程，她们将多媒体展示、游戏、表演等多种形式融合到教学中，真正体现了以幼儿为主，通过共情进行教学的先进教学理念。如大三班赵润婷的“幼儿心理社会能力——社会适应之生活习惯”系列课程《道歉是第一步》，赵老师根据自身的教学经验，结合共情课程，让孩子们知道当自己的行为给他人带来不便时，要学会主动表达的自己的歉意，并理解“说对不起，是第一步，然后想想，怎么帮助”。 
 
 小一班彭晶晶的“幼儿心理社会能力——社会适应之生活习惯”系列课程《停下来，上厕所》，彭老师结合本班幼儿的年龄特点，采用角色扮演的方式，让孩子懂得“当你想去卫生间就该马上去，冲马桶、洗手、养成习惯”，能主动表达入厕需求。 
 
 
 教学活动结束后，在业务副园长李天舒的主持下，进行了教学研讨活动。执教教师首先对自己的教学活动进行了反思和总结，听课教师对教学活动的活动准备、活动目标、活动过程、教学方法、活动效果等方面进行了深入的探讨。 
 
 接着，李天舒指出教师在设计教学时应明确教学的核心主题，组织教学时应围绕核心主题开展活动，并给出了教学改进建议和具体的实施措施。 
 李丰和李春生老师充分肯定了本次教研活动，他们表示，老师们开始使用共情教学以来的两个月，无论是教学的形式和还是教学目标的设置都有很大的进步，能做到根据本班的实际情况，因材施教，帮助孩子更好的吸收教学内容，另外，两位老师还对课堂教学中问题有效性的设计和策略提出了一些建议。 
 
 最后，曹春香和郑宇红代表教师感谢教育学院的专家对幼儿园教研工作的指导，并指出共情资源包应为教学服务，需将各种教学资源进行梳理、汇总，形成园所教学特色。教师可以根据自己的教学特色，有选择地利用资源包，积极调动幼儿的情绪。 
 此次教研活动的开展，为教师搭建了一个实践教学理念、锻炼自己、展示才干、交流学习的平台，使教师在教学方面得到了专业的指导，切实提高了教育教学水平和专业素养。 
