
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国际公寓部连同服务监察部检查指导联营单位食品安全工作
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2016-11-22  阅读：
次
 近日，国际公寓部联营单位蓝薇咖啡厅转型为咖餐厅，因经营范围发生改变，为确保咖餐厅能够为外籍师生提供合格安全的快餐食品，根据集团领导的指示和要求，11月21日上午，国际公寓部连同集团服务监察部对蓝薇咖餐厅食品安全卫生工作进行检查和专业指导。 
 
 服务监察部部长张德连带队对蓝薇咖餐厅后厨操作间、消毒间、前台售卖点等进行了现场查看，国际公寓部部长李秋荣、副部长兼安全管理办公室主任孙锐、餐饮管理部监管办公室主任邸忠星等陪同检查。随后，一行与咖餐厅经理、店长和厨师进行了现场交流。张德连部长针对咖餐厅员工持证上岗规范、原料采购管理、食品分类存放及保质期管理、原材料加工及餐具消毒、餐厅消防安全管理等餐饮行业食品卫生安全与服务标准环节提出了专业指导意见，并希望餐厅负责人高度重视食品安全工作，注重员工食品卫生安全意识和安全操作培训，为人大师生提供安全卫生、安静舒适的休憩、交流与就餐环境。最后咖餐厅负责人表示，将更加认真对待并重视食品卫生安全工作，严格按照集团要求进一步规范工作流程和服务标准，为人大后勤服务贡献一份力量。 
