
中国人民大学幼儿园开展幼儿志愿者服务培训活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2016-11-18  阅读：
次
 为了增强幼儿对志愿者工作的认识，培养幼儿服务他人的精神和乐于助人的品质。本学期，中国人民大学幼儿园组织大班幼儿开展晨间志愿者服务活动。 
 
 早上7:30，孩子们就在老师的带领下开始晨间志愿者服务活动，大班幼儿按老师的安排分成了两组，A组的小志愿者们站在大厅，迎接家长和低年级弟弟妹妹们的到来，引导弟弟妹妹们到保健大夫处检查手足，做好入园第一关的工作。 
 
 B组的小志愿者们分散在各个楼梯转角处，他们的任务就是提醒小、中班的弟弟妹妹们靠右上楼梯，遇到哭闹着不愿意进班的小朋友，他们会耐心安慰他们，并牵着他们的小手一起回班。 
 
 大班的孩子们通过此次志愿者活动，不仅学会了关爱他人、帮助他人、服务他人，而且学会了如何与其他小朋友交往，在奉献的同时获得他人的认同，增强了他们对个人和社会的责任感。 
 为了进一步强化小志愿者的服务意识，规范小志愿者的服务行为，11月18日上午，幼儿园邀请了中国人民大学青年志愿者协会的3名志愿者来园，给中、大班幼儿带来“走进人大志愿者协会”专题讲座。 
 
 讲座中，3名志愿者向中、大班的小朋友们讲述了她们参加志愿者协会背后的小故事，讲解了志愿者的基本知识，包括志愿者的含义、志愿者的标识、志愿者组织机构、志愿者服务精神等，并通过ppt图文展示的形式直观地让小朋友们了解志愿者是什么意思，志愿者工作内容有哪些。最后，志愿者们向小朋友们分享了自己当志愿者的感悟和收获。听完他们的故事，中、大班小朋友们都表示很期待做一名小志愿者，并要以他们为榜样，学习他们做合格的志愿者。 
 
 
 
 赠人玫瑰，手有余香，幼儿园的志愿者活动不仅为小朋友们提供了良好的沟通交流平台，培养孩子的爱心和责任感，以及服务他人、帮助他人的良好品质，树立他们志愿服务的意识。 
