
酒店管理部组织开展会议服务礼仪培训
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2016-12-02  阅读：
次
 为规范服务礼仪，提升会议服务质量，12月1日上午，酒店管理部邀请我校逸夫会堂服务主管吴玥担任培训师，为部门选拔的会议服务人员进行专题培训。培训由酒店管理部部长张青平主持。 
 
 吴玥结合经验，从会议服务人员形象管理、服务礼仪、会前准备、会中服务、会后检查等方面详细讲解和介绍了如何抓住细节、做好会议服务工作，并就服务的站姿、坐姿、手势等进行了现场示范。此次培训注重理论结合实际演示，细致形象地向参训员工阐释了会议接待服务重点。 
 培训最后是提问和现场实际演示环节，员工就较为关注的会议桌签摆放、会议进程中的服务礼仪等进行提问，吴玥一一进行了详细解答。随后，参训的10名员工逐一对会议礼宾展示、会议茶水服务进行模拟演练，培训师对每名员工的展示进行指导和点评，培训取得较好现场效果。 
 
 今年以来，为满足校内院系多元化的会议服务需求，酒店管理部逐步开展了更新会议设施、增添会议服务项目、调整会议收费标准、完善会议服务质量评估等多项工作，经装修修缮的会议室已于10月份开始运行，得到广大用户的好评。经统计，今年会议室使用率较往年同期增长10%。 
 此次组织开展的会议礼仪服务培训既是为新增的将开展的会议茶水服务做好准备工作，参训人员采取自愿报名形式，分别来自销售、前厅、客房等多个部门，通过礼仪培训，规范并提升了服务人员的服务意识和服务技能，同时为进一步综合提升部门会议服务质量奠定基础。 
