
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国际公寓部及时抢修外籍教师公寓暖气故障
来源：国际公寓部编辑：刘璇   时间：2016-11-18  阅读：
次
 为保证辖区内所有外籍师生度过一个温暖的冬天，国际公寓部积极组织维修人员对留学生公寓楼和外教专家楼的供暖设施运行情况进行排查，同时对供暖试运行期间跑、冒、滴、漏等现象进行及时修复，有效保证了供暖设施的稳定运行。 
 在本次供暖系统运行排查检修过程中，国际公寓部接到专家楼外籍教师报修厨房暖气不热。接报后，国际公寓部立即组织工程维修人员对该供暖管线故障问题进行排查，经查发现该区域的地下供暖管线年久老化锈蚀导致专家楼01和06户型1-4层共8间公寓的厨房暖气不通。为妥善处理该问题，国际公寓部维修人员在经过前期认真勘查、测量后制定出了切实有效的维修方案，并从物业管理部水工班借用了套丝机设备，提前采购好各类管件，于11月10日至12日对该供暖管线进行维修更换。由于该供暖管线故障区域位于地下供暖管沟，维修空间狭小，维修工人只能弓着腰半跪半蹲进行施工，他们需要对四段总计8米的锈蚀管道依序拆下，比照锈蚀管道切割出同样长度的新管线，利用套丝机设备加工后再逐步更换。经过历时3天紧张忙碌的“蹲井”维修后，锈蚀管道终于成功更换，暖气故障得到修复， 8间外籍教师公寓的室内温度也得到了明显回升。 
 
 
 
 除专家楼暖气抢修外，国际公寓部维修人员还及时修复了国际文化交流中心地下一层暖气锈蚀漏水和留学生1号楼自习室暖气管道锈蚀漏水故障。今冬供暖期间，国际公寓部还将持续关注外籍师生公寓得供暖系统运行情况，及时做好供暖设备的维护和抢修，尽全力为所有校内住宿的留学生和外籍教师营造温暖的居住环境。 
