
国内公寓部顺利完成消防安全宣传教育专题活动
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2016-11-22  阅读：
次
 10月中旬至11月中旬，国内公寓部安全管理办公室利用中午时间分别在知行区广场、品园区及东风-红楼区学生公寓组织开展消防安全宣传活动，安全管理办公室全体工作人员及来自保卫处、学生处的志愿者参加了本期宣传教育活动。 
 
 
 活动期间，工作人员及志愿者化身义务宣传员，身穿背面印有“人大应急”标志的服装统一亮相，6块醒目的关于插线板安全使用的宣传展板一字排开，吸引了众多过往学生围观并饶有兴趣地驻足观看展板内容。宣讲老师知行-北园区公寓安全副主管孙超向大家介绍了宿舍内安全使用插线板的知识，包括插线板的工作原理劣质插线板与优质插线板的对比等，并教大家如何购买到安全放心的插线板。在宣讲的同时，全体宣传员向过往的学生分发消防安全宣传材料，以扩大宣传范围及影响力。 
 
 
 与此同时，根据集团领导指示及工作部署，安全管理办公室在各学生公寓内进行消防安全展板宣传，并张贴安全公告，提醒学生时刻注意消防安全。 
 本次宣传活动旨在让更多的同学了解和增强消防安全知识，充分认识到宿舍内安全隐患的存在及危险。未来，国内公寓部会继续夯实推进安全管理及宣传教育工作，不断扩大消防安全影响力。通过宣传教育引起广大住宿学生对消防安全的重视，使同学们能够积极行动起来参与到学生公寓消防安全防范中，共同构建“平安公寓”。 
