
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部组织开展“119消防宣传月”主题培训活动
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2021-11-10  阅读：
次
为增强员工的安全意识，营造消防宣传人人参与的浓厚氛围，建设和谐平安校园，11月9日，物业管理部在公共教学一楼组织开展了“119消防宣传月”专题培训，培训主题为“防范电动自行车及蓄电池火灾危害”。物业管理部部长杨立伟、常务副部长冯惠中，副部长宋志强、刘洋，各中心负责人及员工共120余人参加本次培训。
本次培训由物业管理部安全管理办公室主任李萌主讲，她分析了近期几起由电动车引发的安全事件，总结了电动车起火的五大原因，提醒员工一定要做到电动自行车及蓄电池“不进楼、不入户”，并宣讲了《电动自行车安全使用指南》。
杨立伟表示，随着天气愈发寒冷，校园供热、供电、供水以及疫情防控、校园清扫保洁、能源收费等物业服务愈加重要，此时更要充分认识到消防安全的重要性，加强巡查巡视，在后勤集团的统一部署下筑牢物业管理安全防线，保障各项工作安全有序开展。
此次培训增强了员工的消防意识和自救意识，使员工充分认识了电动车锂电池的工作原理和存放不当危险，并提高了对电动自行车充电与存放安全隐患的警惕。
