
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
全面导入精细化管理理念，全力做好“第十八届全国大学生网球锦标赛”服务保障
来源：编辑：   时间：2013-07-31  阅读：
次
 
 7月20日至7月28日，中国人民大学承办了第十八届全国大学生网球锦标赛暨全国高校“校长杯”网球比赛，来自中国人民大学、清华大学、浙江大学、安徽大学等全国百余所高校的700多名选手参加了本次大赛。后勤集团作为承担赛事后勤服务保障工作的重点部门之一，，贯彻“精细化管理，人性化服务”理念与要求，周密部署，精心组织，全员行动，圆满完成了整个赛事的住宿接待、就餐服务、水电保障、物资供应、车辆服务等后勤服务保障工作。 
 一、学校领导高度重视，后勤集团精心部署、全员行动
 赛事活动准备和开赛期间，学校及后勤集团领导都高度重视，学校党委常务副书记牛维麟、副校长刘向兵、校长助理兼后勤集团总经理黎玖高、后勤集团常务副总经理陈建立等多次到参赛代表入住的品园6楼和用餐的西区食堂检查相关准备情况，要求后勤员工振奋精神、精细工作，全力做好大网赛的服务保障。
 
 
 后勤集团专门成立领导小组，由校长助理兼后勤集团总经理黎玖高、集团党委书记兼副总经理裴晟、常务副总经理陈建立、副总经理赵淑慧、王志丹担任负责领导；行政部、财务部、营运部、餐饮管理部、物业管理部、国内公寓部、酒店管理部和经营拓展部为组员单位，发挥协同作用，分工合作，确保大网赛后勤服务保障工作的平稳有序进行。
 赛前及整个赛事期间，领导小组多次召集组员单位负责人召开专题会议，研究部署后勤保障工作，梳理各部门保障任务的具体细节，协调处理工作中的问题和困难，提出工作要求，做到层层有人管理、事事有人负责，确保各环节顺利进行。组员单位分别召开本部门专题工作会议，公寓、餐饮等部门分别根据实际任务情况，组建专门团队，划分分工小组，全员行动，明确分工，各司其职，层层落实。从7月上旬开始，各项准备工作全面展开，各部门工作人员尽心尽力，全力备战大网赛的后勤服务保障工作。
 二、细心周到的住宿接待服务让参赛代表倍感贴心温暖
 （一）国内公寓部负责运动员和教练员的住宿接待任务
 大网赛期间，国内公寓部承担了近700名运动员、教练员入住品园6楼的住宿接待任务。国内公寓部按照学校及集团领导工作指示，提前与大网赛组委会驻地服务负责人沟通，详细了解参赛者住宿需求，按照“精细作业、人性服务”的总体要求，扎实落实各项接待事项，全力做好住宿接待工作。
 
 房源达标准备是大网赛住宿接待工作的核心内容。7月10日，根据组委会提供的参赛者名单，国内公寓部首次对品园6楼2-7层床位资源进行预分配，最终确定准备标准用房230间，床位780个。调集42名保洁员对230间接待用房及公共区域进行全面打扫，并逐间、逐层完成达标验收。7月16、17日两天，完成门锁更换及卧具、脸盆、电蚊香、衣架等物资购置，按照“物资分配单”分配到位。另外，还制定了房源应急预案，在满足参赛者住宿的基础上，另外开辟毕业生房间，铺设标准应急床位20个，以备临时增加人员或申请调宿人员顺利入住。
 
 同时，还对楼内住宿提示与公共设施进行统一布置。在大厅公告栏处张贴关于住宿人员情况、电梯运行调整、本楼学生住宿注意事项、运动员住宿注意事项等事宜的《关于品园6楼接待第十八届大网赛的住宿通知》；与厂家沟通，保证自助售货机货源供应、自助洗衣机消毒保养，满足运动员需求；在品园6楼住宿学生楼层（8-11层）消防通道门处张贴封条，保证大网赛参赛者与品园6楼原住宿学生的日常生活秩序及住宿安全。
 在床位预分配的基础上，按照“床位类别-地区-学校”的分配原则，对接待床位进行二次分配，尽可能满足同一地区、相同学校集中住宿的需求。
 参赛者入住期间，门卫值守方面，严格执行凭证出入制度，确保住宿人员安全；生活服务方面，24小时提供生活咨询、自助洗衣机、自助售货机硬币兑换、借用钥匙（赛事期间借用钥匙近60人次）；环境保洁方面，1-7层每层均调配一名保洁员，对地面、墙面、门窗及水池、水龙头、礼貌镜等实行全天保洁；安全保卫方面，实行驻楼巡查制度，每天安排专人对楼宇进行巡查，确保及时发现并消除治安和火灾隐患，保证楼宇消防及人身财产安全。
 （二）酒店管理部承担了裁判员的住宿接待任务
 大网赛裁判员主要入住汇贤大厦，后勤集团酒店管理部负责其相关服务保障工作。
 入住前，酒店管理部提前做好房间的预留与腾空工作，并在入住前一天完成了签到台、指示牌摆放，电子横幅制作，房卡测试，客房硬件设备设施检查、维护及客房保洁等工作。
 
 在接待过程中，抽调专人为入住人员提供引导问询、行李寄存、搬运等服务。为减少等待时间，参赛人员只需向前台提供身份证或护照，扫描后便可进房，其他手续全部由酒员工后续完成，确保入住手续办理不超过三分钟，提高了服务效率。尽量满足参赛人员要求两人合住的、同一楼层交流方便的、高层房间等不同要求，按照“人性化服务”思路满足其需求。
 在日常服务工作中，酒店管理部始终做到微笑服务，用心服务。每天及时摆放好温馨问候卡片和水果；合理、灵活安排客房清扫时间；努力为参赛人员营造一个安静、温馨、舒适的住宿环境。
 赛事期间，酒店管理部共提供各类用房122间,接待裁判员等共170人。此外，酒店管理部运输服务中心还协助学校体育组顺利完成比赛期间裁判员、运动员接送车辆的调度与安全保障工作。
 三、精心丰富的餐饮服务给整个赛事提供了“正能量”
 大网赛的用餐服务主要安排在西区食堂。比赛期间，西区食堂接待运动员、教练员以及志愿者等用餐8500多人次，给各参赛代表队运动员提供了营养丰富的“正能量”。
 菜谱制作方面，西区食堂提前一个月就开始反复讨论研究，最终确定了为运动员量身定做的集营养、健康、美味于一体的菜单，并得到学校和集团的认可。每餐都包含10个热菜（6荤4素）、5种主食、4个凉菜、3种汤、2种饮料、一种水果、一杯酸奶，以充分满足运动员的营养需求和营养均衡。每餐厨师长还通过向运动员征求意见和建议，进一步改进菜品，更加适应运动员口味。另外食堂尊重民族习惯，指定专人使用专用厨具烹制清真菜品，并在餐厅进门处划分出专门区域，满足6名运动员的清真用餐需求。
 
 服务礼仪方面，7月15日，前厅服务组开展了一次自助餐服务礼仪知识技能培训，以饱满的精神状态和良好的服务迎接参赛代表。本着“精细化管理、人性化服务”理念，食堂专门设计制作了就餐指示牌，摆放在门口明显位置，并派专人佩戴欢迎绶带负责指引和疏导参赛人员就餐。
 就餐环境方面，西区食堂于7月11日至17日紧急对南厅进行了墙面粉刷，将南厅原有的木门全部更换为美观透光的不锈钢玻璃门，检修纱窗、空调等，拆除了散热不好且已腐蚀的木质暖气片包框。随后两天将门窗、玻璃、桌椅等擦拭一新。
 食品加工及安全方面，食堂要求所有饭菜加工必须严格按照操作流程执行。还专门设置了留样冰箱，每餐派专人负责菜肴的留样和记录工作，严把食品卫生关。
 
 在整个赛事期间，西区食堂的员工们从早上4点开始一直工作到晚上10点，每天连续18个小时并持续9天的巨大劳动强度，加之北京气温的不断攀升，不断有人感到中暑等身体不适，但他们仍坚守岗位，继续认真完成自己的工作，没有一句怨言，尽职尽责。
 人性化服务也体现在细微之处。7月21日晚，一名保洁员在擦桌子时无意间听到某运动员当天生日，但因身在异乡又是参加比赛，没人为他庆生。保洁员将这一情况告诉了厨师长，厨师长立即亲手为“寿星”制作了一碗长寿面，这位男生感动的说“没想到第一天离开家，就有人为我准备长寿面，太意外太感动了！”
 四、水电保障精细入微，确保了安全稳定
 后勤集团物业管理部承担了大网赛的水、电、浴室等后勤保障工作。早在大网赛参赛人员入住前，物业管理部员工便开始着手准备，提前做好各类相关基础设施的运行检修。
 
 7月16日，物业管理部电力运行中心对品园六楼4部电梯进行调试检修，并将其中2台设为运动员专用电梯。参赛人员入住当日，中心特派专人现场查验电梯使用情况，同时电梯班值班室安排24小时值班，保持电梯报修电话随时畅通，时刻保证电梯的安全稳定运行。
 此外，电力运行中心还对参赛人员入住房间内的插座、开关及照明灯具进行了全面检修，水暖运行中心在参赛人员入住前，高效完成品园六楼1-7层的卫生间检修，为参赛人员提供良好有序的住宿环境。
 暑期天气闷热，参赛人员运动量大，物业管理部协调相关部门做好浴室保障工作。节能办公室牵头，准备了临时洗浴卡750张，发放给参赛人员；水暖运行中心对西区浴室储热水箱进行除碱，清除水碱80余袋，同时检修喷头及读卡器，确保水流通畅；克服压力将浴室开放时间调整为从早10点至晚23点，全天11小时运行，为参赛人员提供洗浴服务。几次还为因比赛晚归的个别学生重启系统，等待他们洗完澡后才关闭浴室。
 五、充足及时的物资供应工作让运动员省时便利
 大网赛期间，考虑到参赛人员对日常用品的需求量较大，经营拓展部商贸中心认真编制了大网赛期间商贸后勤服务的工作方案，在品园六楼大厅设立了临时售卖点，营业时间为早上7点至晚上23点，主要售卖牙刷、牙膏、香皂、毛巾、花露水、蚊香、洗发水、餐巾纸、卫生纸、小电扇及接线板等日用百货，以及品种丰富的方便面、饼干、沙琪玛、蛋黄派、面包等食品，还准备了矿泉水、牛奶、各种饮料以及品种丰富的水果，最大限度满足参赛人员的生活需求。
 
 商贸中心在物资采购过程中，结合实际需求，选定优质货源，保障物资质量，分时、灵活补充货品，保证货品充足。
 
 随着大网赛的顺利闭幕，后勤集团的服务保障任务也圆满完成。本学期以来，按照学校要求，后勤集团内部大力推进“精细化管理，人性化服务”，在餐饮、物业、公寓等方面做了诸多努力与尝试，推出许多让师生可感受的服务新举措，取得了阶段性成果，赢得了师生的广泛好评。在此次大网赛的服务保障工作中，集团所属各部门继续秉持“精细化管理、人性化服务”的工作理念，并渗透到服务保障工作的方方面面，各项服务得到了参赛人员的积极反馈，树立了我校后勤良好服务形象，为我校赢得了良好声誉。
