
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
集团党委被评为2013年中国人民大学先进党委
来源：编辑：   时间：2013-06-27  阅读：
次
 
 2013年6月27日，中国人民大学纪念中国共产党成立92周年表彰大会暨2013年党风廉政建设宣传教育月主题党课在逸夫会议中心第一报告厅召开。
 
 
 会上，表彰了6个先进基层党委和60个党支部。后勤集团党委被评为“2013年度中国人民大学先进基层党委”，集团党委书记裴晟代表集团党委上台领奖。另外物业管理部党支部被评为“2013年度中国人民大学先进党支部”。
 
 后勤集团党委申评材料
 后勤集团党委下设7个在职教工党支部，现有党员98名（其中预备党员7名），发展对象3人，入党积极分子38人。自成立以来，在学校党委的正确领导下，集团党委坚决贯彻落实党和国家的各项方针政策以及学校的各项决定，高举中国特色社会主义伟大旗帜，全面贯彻落实科学发展观。结合新形势、新任务和后勤工作实际，服务保障学校教学科研和深化后勤改革发展这个大局，充分发挥了党委自身的政治核心作用，特别是2010年12月底第三次集团党员大会暨党委换届以来，不断加强党的自身建设和作风建设，创造性开展党建工作、思政工作和党的各项工作，为学校教学科研和师生生活提供了坚实高校的后勤保障服务，保持了后勤队伍的稳定发展。
 一、认真贯彻落实党的“十七大”和“十八大”精神，切实解决师生关注度高的、需求迫切的民生问题，党委及各党支部通过落实具体的服务保障工作实践“创先争优”。
 党的“十七大”特别是近几年来，后勤集团始终坚持以服务师生为中心，着力解决与师生生活密切相关的民生问题。集团党委更是服务学校事业发展大局，全力保障教学科研，带领各党支部以及全体党员干部全力以赴，发挥了模范带头作用，通过实际行动和工作成效，即一件件民生问题的落实来胜利迎接党的十八大，坚持了在实践中“创先争优”。
 ——2010年，以事关师生切身利益的民生问题为抓手，完成三大学生食堂和三大学生公寓改造工程，有效改善了服务保障硬件水平。
 ——2011年，自筹资金增建知行区开水房，缓解了知行区7000余名学生的饮水压力；在品园六楼安装电热水器，2013年又加装并检修热水器，由原来的每两层1台到现在的每楼层1台，有效解决了女生楼的热水需求。
 ——2012年，重点落实学校“1020行动计划”，在知行区实行浴室热源改造，解决了长期以来困扰学校的浴室水温不稳的难题；在教学楼增开通宵自习室，延长自习室开放时间，张贴温馨提示防止长期占座现象，在学生宿舍增设楼内自习室，满足了学生的自习需求；在国际国内学生公寓安装自助洗衣机、微波炉等，完善门禁系统，丰富了楼内生活服务设施和安全设施；暑期加班加点将北区食堂三层改造为教师中心，改善了教职工的就餐环境，得到教职工的普遍好评。
 学校后勤服务保障工作的有效开展和保持稳定，坚实、稳定的员工队伍是重要保障。近些年来，由于后勤工作面临的压力原来越来，人员流动也越来越大，高校后勤领域的待遇相较于社会服务业普遍偏低，用工荒、招工难、留不住人等问题也成为影响服务保障工作质量和后勤乃至学校稳定发展的关键问题。为此，后勤集团党委想方设法招揽和留住人才，提高员工待遇，确保学校后勤保障队伍的稳定可持续发展。近几年来，学校党委努力寻求学校人事政策支持，招聘和选留部分核心管理岗位职工和技术人才，并将部分表现突出、符合条件的优秀招聘员工转为事业编制，充实集团中层管理干部队伍。另一方面，集团于2012年根据学校有关政策，对人事代理员工和劳务派遣工资体系进行了新的调整和测算，调整了集团人事代理员工和劳务派遣员工的薪酬管理办法，提高非事业编制员工工资水平，着力改善员工薪酬待遇和住宿条件，稳定后勤一线员工队伍。
 二、扎实推进党的基层组织建设，铸造了一支政治素质高、大局意识强、甘于奉献、持续稳定的后勤队伍，党组织的创造力、凝聚力和战斗力切实提升。
 （一）党政领导班子廉政勤政、团结和谐。集团党委及行政领导班子严格执行党风廉政建设责任制和“三重一大”制度，认真贯彻落实民主集中制，做到了集体讨论、民主决策，重大问题及时请示汇报。党政班子有关“三重一大”事项的集体讨论，均按照学校有关要求有详细记录。定期召开领导班子民主生活会，开展批评和自我批评，在班子里形成相互提醒督促、共同进步、团结和谐的良好氛围。党委成员按照分管业务参加基层支部活动，促进基层对集团决策的理解和执行力。
 （二）后勤青年积极要求进步、迅速成长，逐渐发展成为集团事业发展的重要力量。集团党委重视青年员工成长和后备干部培养，每年均严格审查，选拔青年干部参加学校的后备管理干部培训。每年组织召开青年骨干员工座谈会，鼓励青年员工尤其是社会招聘员工成长，越来越多的优秀青年走向了集团中干岗位，在最新一轮集团中干竞聘中，35岁以下青年干部有16名，占全体中干总数的20%以上。集团党委还特别注重在一线员工中发展党员，2011年，通过向学校党委申请，严格开展审核考察工作，在社会招聘员工中发展了一部分表现突出、服务和责任意识强的入党积极分子，两年来，有7名社会招聘青年干部光荣入党。
 （三）广大后勤党员干部和员工大局意识强、甘于奉献、任劳任怨、很好地发挥了模范带头作用，展现了后勤人能吃苦、能战斗、能奉献的良好精神风貌。
 ——在2011年的京城暴雨频发以及2012年的“7.21”特大暴雨突袭期间，后勤集团物业管理部的党员干部和一线员工不顾危险，及时出现在现场，冒雨排除多处险情，奋力抢修校内电缆故障，有效保障了校内师生人身及财产安全。
 ——在近两年冬天的暴雪天气，广大后勤干部员工纷纷自觉提前上班和周末主动加班，及时清扫校园积雪，他们大多在早上6点不到就纷纷来到了工作岗位，在全校教职工上班前就已经将校园主干道清扫干净，确保了校内教学科研工作的正常进行和师生出行安全。
 ——在2012年学校75周年校庆工作中，后勤干部员工全力以赴，高效完成了繁重而艰巨的服务保障任务。特别是在校庆前日，学生食堂提前做好准备工作，无一例外放弃了国庆期间全部休息时间，每天凌晨三四点就奏响了锅碗瓢盆交响曲。为确保校庆日菜品及时供应，员工们前一天晚上就在后厨加工原材料，削出的黄瓜皮有半尺多高，炸出的肉段鱼段装了满满十几大盆；切配员工每个人切了上百斤的菜……校庆活动结束后，师生们纷纷散去（晚上十点以后），集团领导还带领着物业管理部的党员干部和员工，用提前准备好的垃圾袋快速收捡宾客区的自助餐盒及餐余垃圾（共收捡、外运餐余垃圾近10车次）；当大家已经入睡，他们还正在加紧拆除、清运帐篷和临时搭建的候场间、更衣室等，以尽快恢复校园原貌，直至次日凌晨……
 三、后勤干部队伍不畏艰苦、攻难克坚，保质保量、兢兢业业做好各项后勤服务保障工作。
 （一）克服重重困难，确保食堂饭菜价格稳定。近些年来，社会物价持续高位上涨，后勤用工成本刚性上升，后勤运行的压力越来越大。后勤集团顶住多方压力，长期以来通过多种渠道如参加北京市高校伙食原材料集中采购等多种方式，想方设法确保学生食堂饭菜价格稳定。2012年，学校正式建立了学生食堂饭菜价格平抑基金，后勤集团有效利用价格平抑基金，严格补贴发放管理，确保物价补贴落实到位，真正惠及师生。此外，餐饮管理方面优化价格结构，抓好投料标准，严格餐卡管理、主动公布采购信息等，认真贯彻落实学校“提高学生食堂综合服务水平八项措施”的工作要求，稳固提升食堂服务质量与水平。特别是在暑期顺利完成西区食堂经营体制调整和维修改造，食堂饭菜质量和服务水平显著提升，师生满意度明显提高。
 （二）配合学校建设，积极主动参与校园环境综合治理。2012年暑期，后勤干部员工放弃休假，加班加点，认真负责、主动参与前期设计、施工监督和水电暖技术支持保障，全力配合学校完成现校区楼宇外立面改造和校园景观改造工程，顺利完成校园环境标准化的创建与验收。另一方面，主动出击、参与校园环境综合治理。2012年下半年开始对校园零散的快递进行了集中统一管理，引进第三方实现了校园快递全自助取件，此举受到广泛好评和关注；在集团范围内实行“门前三包”，加强保洁工作力度，营造干净整洁的校园环境；主动参与、顶住压力加强家属区环境综合治理，多次邀请城管等部门进校清理、取缔流动商贩，集中清理家属区装修及遗留渣土垃圾，清理各处堆放杂物，清扫楼前绿地，修补部分坏损路面、便道，对绿地进行补植等等，努力为居民构建舒适居住环境。
 （三）在做好日常服务保障工作基础上，精心做好系列标准化建设工作并取得突出成果。近几年来，后勤集团在餐饮、学生公寓、校园物业服务工作方面加大改革力度，进一步加强管理的制度化、规范化和标准化，多次获得北京市教委表彰。目前，我校四大学生食堂均被评为北京市高校标准化学生食堂；2011年，知行1楼、品园1、3、6楼被评为北京市标准化学生公寓，教学1、2、3楼被评为标准化教学楼；2012年，我校首家被评为北京市标准化校园环境。今年，其他公寓楼申报标准化和物业方面设施设备的标准化创建工作正在努力推进中。
 （四）大胆创新，全面推进后勤集团精细化管理。2012年，集团党委书记亲自领导集团的精细化管理工作，组建了集团推进精细化管理工作研讨小组，多次组织集团各部门青年员工讨论集团实施精细化管理工作方案，打破各部门现有管理体制和框架，引导青年员工大胆创新、集思广益，在餐饮、教学楼、学生公寓等重点领域提出改进工作的建议和创新工作的新思路。目前，已经制定了集团推进精细化管理实施方案，并提出了一系列工作思路并逐步推进实施，力争在今年底前让师生真正、切实感受到后勤集团为此做出的努力和工作效果。
 
