
酒店管理部开展安全管理工作业务分享沙龙活动
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2021-11-10  阅读：
次
为进一步做好安全生产工作，总结和交流安全管理经验，11月9日上午，酒店管理部开展安全管理工作业务分享沙龙活动，部门中层管理干部、骨干员工16人参加活动。
交流会开始，安全管理办公室介绍了部门工作重点、难点、措施。安保部经理王京朝从岗位职责、各类应急处理流程、大厦消防设备设施、安全检查及培训五方面介绍了安保部的安全管理工作。安全管理办公室副主任孙少杰从业务分类、节能降耗和汇贤大厦B座修缮工程三方面介绍了工程部重点工作。安全管理办公室主任张利指出“综合治理、安全优先”，员工要牢固树立“安全第一、预防为主”结合治理的意识，严格执行岗位安全生产责任制，增强自我保护意识，安全工作要常抓不懈。
在自由讨论阶段，大家分别就围绕规章制度细化、安全管理工作、基础设施维护等专项问题展开了深入交流。与会人员也结合自己的岗位工作情况，交流工作经验和创新做法，提出存在的问题，交流应对策略。
酒店管理部部长张青平强调，部门要加强安全管理典型案例和有益经验的总结，把工作做实做细，抓牢安全生产工作的每一个环节；积极探索提升部门安全管理工作的有效措施和方式，压实责任，切实把安全责任落实到岗到人，确保部门经营工作安全稳定运行。
此次业务分享沙龙活动通过面对面的分享、点对点的讨论，促进部门关键岗位人员深入了解安全管理工作。酒店管理部将继续开展形式多样、切合业务需求的主题分享活动，不断提升服务品质，完善服务细节，为广大师生和宾客提供安全、舒适、温馨的住宿环境。
