
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
陈雨露校长检查后勤集团迎新准备工作并慰问后勤员工
来源：编辑：   时间：2013-09-05  阅读：
次
 
 9月4日下午，陈雨露校长来到后勤集团检查新学期迎新工作安排，慰问后勤干部和员工。刘向兵副校长陪同检查。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高简要汇报了集团迎新准备工作。
 陈雨露校长首先代表全体校领导对暑期坚守岗位的后勤领导、干部和员工的辛苦工作表示感谢和问候，对后勤集团上半年来全面实施“精细化管理、人性化服务”的阶段性成绩表示了祝贺和肯定。他指出，精细化管理是全国高校的一个新课题，没有先例和既成的模式可循，如何真正探索出具有中国特色的精细化后勤管理模式，从理论、方法论到实现路径上都极具挑战性。后勤集团作为学校的实验区和先行区，在领会学校发展战略，开展“精细化管理、人性化服务”方面认识到位、动作迅速，做了很多开拓性的工作，已经创新出来了一系列精细化服务的做法和产品，并且已经取得初步成效，赢得了师生的肯定和赞誉，也有很多兄弟高校前来学习和取经。
 
 雨露校长还对后勤集团今后继续推进精细化管理工作提出了更高的要求和希望。他说，人民大学作为全国高校后勤协会秘书处所在地，作为中国高校人文社会科学最具领先性的高校，要创建现代一流大学，还需要一流的后勤管理模式作保障。希望后勤集团在已经取得的工作成绩基础上，团结努力、坚定方向、继续探索创新，积极运用现代先进技术和手段，系统构建起先进的后勤管理模式，在全国的高校中发挥引领作用。
 
 雨露校长最后还强调了后勤队伍建设的重要性，再一次提出后勤队伍与教师队伍、机关管理队伍同等重要，学校党委对这支队伍高度肯定、充分信任，而且充满了信心。希望集团领导班子做好队伍建设规划，加强队伍培训，继续带领好这支队伍深入推进精细化管理，不断提高后勤服务与管理效率，为学校新的发展做出更大的贡献。
 
 刘向兵副校长与后勤集团领导班子分享了学习陈雨露校长讲话的体会。他说，陈校长对后勤及发展非常关心和信任，他对后勤工作的评价实质讲述了“人民大学为什么要开展精细化管理”、“精细化管理是什么”、“人民大学开展精细化管理靠什么”这三个问题。“为什么”，即人民大学作为全国人文社会学科领先的高校，要创办世界一流，必须要有一流的后勤管理模式；“是什么”，即精细化管理的核心就是要“人性化”、“快半拍”、“利用现代科技手段”；“靠什么”，即要靠这支后勤队伍。希望后勤这支队伍继续努力提高素养、改变思想观念和理念，持续推进后勤精细化管理。
 
 今年暑期，后勤集团专门强调，要将精细化管理的理念认真落实到迎新工作的每一个细节，今年与以往有所不同，集团开通了“温馨人大”微博和微信，在网上接受新生报到前的各类问题咨询；统一在新生入住区设立学生日常生活用品销售点；在充分调研论证基础上联系正规厂家在校内集中提供桶装水预订与配送；博士生宿舍实行灵活的随到随机分配等。集团党委书记裴晟表示，后勤集团各部门将深刻领会陈雨露校长讲话精神，认真、精细做好新学期迎新工作。
 
 后勤集团领导班子全体成员、所属各部门负责人参加。
