
北京外国语大学副校长丁浩一行来我校调研座谈
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2021-10-18  阅读：
次
10月14日下午，北京外国语大学党委常委、副校长丁浩，后勤党总支书记潘华珍、后勤管理处常务副处长刘刚等一行六人来我校调研座谈。中国人民大学副校长顾涛出席座谈，后勤集团总经理宋大我主持座谈，后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松，常务副总经理兼纪委书记杨建国，副总经理赵淑慧、黄粤涛，党委副书记兼副总经理田岩参加座谈。
顾涛致欢迎词。他表示，中国人民大学、北京外国语大学两校有着相同的精神传统和红色基因，多年来一直携手并肩、共同发展，形成了良好的交流合作关系。中国人民大学高度重视后勤工作，近几年将后勤工作开展得有声有色，成绩可圈可点，特别是餐饮工作尤为特色明显、亮点突出。希望两校后勤以此次交流为契机，未来进一步深化交流形式，开展共建活动，更好地服务两校“双一流”建设。
▲顾涛致欢迎词
丁浩介绍了北京外国语大学后勤队伍的基本情况，并表示，在“双一流”建设过程中，高校后勤不再只是提供服务保障的部门，还是高校落实立德树人根本任务、构建育人工作体系的重要一环。希望通过此次交流，学习人民大学后勤的工作经验，在提升北京外国语大学师生满意度的基础上，能够创新育人载体，发挥后勤育人功能，打造北外特色育人模式。
▲丁浩介绍北京外国语大学后勤队伍基本情况
宋大我介绍了后勤集团基本情况、劳动教育工作开展情况、餐饮管理及特色服务工作，并分享了他对互联网思维下智慧校园、智慧后勤、智慧餐饮未来发展趋势的看法，以及人民大学的智慧餐饮建设工作。冯诗松介绍了人民大学后勤干部队伍建设情况。杨建国、田岩分别介绍了校园物业管理、学生公寓管理相关工作情况。
▲宋大我介绍后勤集团基本情况
▲冯诗松介绍后勤干部队伍建设情况
座谈会上，双方还就智慧餐厅建设、人员队伍建设等工作进行了深入交流。
