
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园组织开展2016年消防演习活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2016-11-10  阅读：
次
 11月9日是全国消防日，为了进一步强化幼儿园教师和幼儿对突发事件的灵活应变能力，使幼儿掌握消防安全知识，从小培养消防意识，中国人民大学幼儿园组织全园师生开展消防疏散演习活动。活动针对在幼儿园突发火灾，如何有序、迅速的进行安全疏散，并能从容的应对火灾的突发事件，掌握正确的逃生方法，创造良好的消防安全环境。 
 
 上午9点整，预警铃声便传遍整个教学楼，听到警报后全园教职工立即停下手中的工作，演习正式开始。园领导以及后勤人员按照幼儿园紧急预案的要求，到岗到位，站到各楼梯转角和楼道出口处，随时疏散汇集的人流，谨防**件发生。各班教师迅速做出反应，沉着、冷静地指导幼儿弄湿小毛巾，按预案的疏散路线带领幼儿拿起湿毛巾，捂住口鼻，伏着腰，分3道楼梯有序地撤离教学楼。当孩子们迅速到达操场安全地带后，教师们及时清点本班人数，整个疏散只用了3分钟。接着，总务主任张京顺总结此次消防演习的情况，并对全园师生进行消防安全知识培训。 
 
 
 
 
 通过此次演习活动，不仅让师生懂得了发生火灾后如何进行自救，更提高了教职工在面对突发火灾时应有的沉着冷静的心理素质。演练另外一个重要目的是让我园全体教职工树立消防安全意识，做到警钟长鸣，为构筑幼儿园消防安全“防火墙”奠定良好的基础，并将安全教育渗透到未来的日常教学中，为孩子创造安全的育人环境。 
