
中国人民大学朝阳幼儿园召开2016届家长委员交流会
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2016-11-03  阅读：
次
 11月2日，中国人民大学朝阳幼儿园迎来了2016届家委会成员，并成功召开了“家园携手，共筑桥梁”为主题的家长委员交流会。 
 
 保教主任尹荣向各位家长委员的到来表示热烈地欢迎和诚挚的谢意。随后，执行园长李亚南带领大家一起观看并解读《3～6岁儿童学习与发展指南》宣传片，让家长直观地了解到幼儿园教育在指南和标准指引下，不仅需要教师转变教学观，更需要家长转变教育观，需要和幼儿园密切配合，才能让孩子在相同的教育观指导下健康成长。 
 
 幼儿园保教主任尹荣向家长介绍幼儿园行政班子人员，宣读了新学年的家长委员会成员名单，执行园长李亚南为每一位家长委员颁发家委会聘书并合影。委员会成员们都觉得这不仅仅是一本聘书，而是一份沉甸甸的责任。 
 
 幼儿园执行园长李亚南向大家介绍幼儿园的基本情况、发展目标、上学期工作成绩以及本学期的工作安排和工作重点。而后，家委会成员们开始了真诚的座谈，大家争先发言，对老师们的工作给与高度的肯定，也提出了可行的建议，充分体现了家长委员会“对幼儿园教育、教学工作起到参谋、监督作用，成为幼儿园发展的智囊团和后盾”的宗旨。 
 
 
 本次座谈会气氛融洽、和谐，家长委员们畅所欲言，增进了幼儿园与家长间的相互沟通与理解，最终通过家委这个纽带作用，使更多的家长了解、理解、支持幼儿园开展的各项工作，形成家园共育的良好模式。 
 相信新一届的家长委员们今后会继续关心、支持并配合幼儿园及老师的工作，担负起自己作为家委会成员的职责，积极发挥家园共育的桥梁纽带作用，在家长中间起到带头、模范、表率作用。 
