
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部组织餐饮从业人员开展消防安全知识培训
来源：餐饮管理部 贾艳丽编辑：刘璇   时间：2016-10-25  阅读：
次
 为强化广大员工的消防安全意识，提升防范和抗御火灾的能力，落实《餐饮管理部2016年培训计划》，10月20日-24日，餐饮管理部开展消防安全知识培训及灭火演练活动。餐饮管理部常务副部长冯惠中出席培训。餐饮管理部所属各食堂、餐厅的负责人及员工共计300余人参加了培训，活动由餐饮管理部监管办公室组织。 
 
 本次培训，餐饮管理部邀请校保卫处防火安全科专业人员对全体员工进行了消防安全知识讲解。主讲人以幻灯片演示形式，围绕食堂中常见的消防安全隐患、疏散逃生注意事项、初级火灾扑灭、烧烫伤急救措施以及消防器材的使用方法等方面做了详细的讲解。并播放了《安全教育之消防安全篇》短片，一段段来自火灾现场的视频、一组组触目惊心的数字和一个个惨痛的教训，不仅使在场的每一位员工扼腕叹息，也使大家更加深刻地认识到做好消防安全工作的重要意义。    
 
 通过培训及灭火演练实际操作，让安全意识、消防安全知识，深入人心。 餐饮管理部将以此培训为契机，进一步加强餐饮员工食品卫生安全教育，同时也要求各餐饮单位继续按照后勤集团及餐饮管理部的工作部署，增强员工的卫生安全意识，掌握基本常识，不断提高服务质量，做好校园餐饮服务工作。 
