
物业管理部积极做好校园喷泉设备设施维护工作
来源：物业管理部 周炜炜编辑：刘璇   时间：2016-11-01  阅读：
次
 随着天气逐渐变冷，为了让校园喷泉设备安全“越冬”，尽可能避免喷泉管道及潜水泵等设备设施在冬季低温环境下受到损坏，物业管理部于近日对校园喷泉设备设施进行维护保养工作。 
 
 
 
 （“一勺池”喷泉设备设施维护工作图） 
 物业管理部组织工作人员首先对“一勺池”进行排水工作，将池水排完后又对喷泉潜水泵泵体里的水和喷泉管道中的水逐一排净，避免在冬季出现结冰损坏泵体、管道冻裂等现象。同时将所排出的水全部用于浇灌周边绿地，充分做好水资源的循环再利用。随后对池底淤泥及周边环境进行彻底清理，并对“一勺池”进行了“全面体检”，以确保景观设施的完好性。最后工作人员将喷泉管道、喷头、潜水泵及电线电缆等相关设施设备进行拆除，收纳入库以备来年开春再投入使用。 
 
 
 （汇贤园喷泉设备设施维护工作图） 
 
 
 （求是园喷泉设备设施维护工作图） 
 同时，物业管理部分别对汇贤园喷泉、求是园喷泉进行设备设施维护工作。工作人员掀开汇贤园喷泉和求是园喷泉的所有喷泉篦子，对喷泉进行全面清理保洁工作；再将喷泉防冻盖板逐一平铺于喷泉沟道内，最后将喷泉篦子全部归位；以保护喷泉管道、喷泉泵体、管道机电等设备设施在冬季低温环境下不被冻坏。 
 本次校园喷泉维护工作已顺利完成，物业管理部将进一步加强对校园设备设施的维护力度，以保证各项设施设备完好及运行正常。 
