
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园组织开展中、大班家长半日开放活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2016-10-28  阅读：
次
 为了让家长们更好地了解幼儿在园的学习生活情况，参与幼儿教育，并帮助家长不断获取新的教育理念，搭建家园沟通的桥梁，更好地为幼儿服务，为家长服务，促进了幼儿园教育、保育工作的发展。幼儿园于10月27、28日上午，分别组织了中、大班家长半日开放活动，邀请家长来园亲身参与孩子们的活动。 
 清晨，伴着明媚的阳光，孩子们在家长的陪同下陆续来园并积极参与到活动中。8点半后各班集体教学活动开始了，家长们和孩子一样认真地听老师讲幼儿园的特色共情课，为孩子机智的发言鼓掌、为教师精彩的讲课竖起大拇指。教学活动结束后，孩子们又快乐地融入到主题亲子游戏中，和家长们玩起了角色扮演，上一秒还是小宝贝的他们，下一秒就变身蛋糕店的小主人、玩具超市的小老板，家长们装扮成顾客积极地配合着孩子们，这样的默契搭配让家长们纷纷赞叹“想不到孩子在幼儿园表现这么棒，还学会了这么多的本领”。在见证孩子的成长收获喜悦的同时，家长更是被全新的开放活动形式所吸引。 
 
 
 上午十时，老师带领着孩子们来到操场开始早操和户外游戏活动，晨间户外活动中老师为孩子提供了丰富多样的自制锻炼材料，在一旁观看的家长们也充分体验到小朋友们锻炼的快乐。 
 
 
 
 本次活动让家长近距离地走进幼儿园、走进集体生活中的孩子们、走近教师、让家长们更好地了解孩子在幼儿园的保育生活，使他们更深切地感受到家园共育的重要性，并时时用一颗童心陪伴孩子成长。 
