
学校举办“奋斗百年路，启航新征程”学生食堂烹饪技能比赛
来源：餐饮管理部 张馨 / 集团办公室 张树志编辑：刘璇   时间：2021-06-30  阅读：
次
6月29日，为庆祝中国共产党成立100周年，激发餐饮员工学技能、练技能、用技能的积极性，提升餐饮服务质量，中国人民大学在北区食堂三层举办“奋斗百年路，启航新征程”学生食堂烹饪技能比赛。中国人民大学党委书记靳诺、副校长胡百精出席活动，学校办公室主任张斌、后勤集团总经理宋大我等参加活动。活动由后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松主持。比赛为红案技能赛，来自学校五大学生食堂的参赛厨师需从规定的10道菜品中自选2道菜品，并创新2道菜品，将4道菜品组成一套色泽搭配合理、营养健康的套餐。经过角逐，比赛产生了一、二、三等奖以及最佳套餐奖、最佳团体奖和最佳组织奖。宋大我宣布比赛结果。▲宋大我宣布比赛结果靳诺、胡百精、张斌分别为获奖选手颁奖。▲靳诺为获奖选手颁奖▲胡百精为获奖选手颁奖▲张斌为获奖选手颁奖比赛还另设学生食堂烹饪成果展，用食品雕刻而成的万里长城、南湖红船和神舟飞船等，展现了党的光辉历程和蓬勃事业。百余种主副食产品，彰显了人大餐饮的丰富多彩和餐饮人精益求精、勇于创新的品格。活动最后，镶嵌着中国共产党成立100周年庆祝活动标识的生日蛋糕展出。靳诺、胡百精、张斌、宋大我一起为在场师生切分蛋糕，与师生共同品尝这份礼物。自5月开始，此次烹饪技能比赛正式启动，后勤集团高度重视，成立了由集团主要领导担任组长的烹饪比赛领导小组，统筹策划和推进比赛。活动启动以来，各餐饮服务单位广泛动员，厨师们刻苦练习，餐饮管理部还组织专业人员到各参赛单位对菜品进行指导，营造了良好的学习氛围。为更好地实现以赛促学、以赛促练、以赛促用，后勤集团将设置烹饪比赛获奖菜和获奖套餐窗口，进一步营造良好的学技能、练技能、用技能氛围，用实际行动践行餐饮人服务师生的初心使命，以优质的餐饮服务为中国共产党成立100周年献礼。此次烹饪技能比赛为学校食堂厨师提供了一次切磋技艺、展示才华的舞台，比赛激发了餐饮员工提升技能、注重创新的热情，展示了后勤人爱岗敬业的精神风貌，对进一步提升餐饮服务质量和餐饮保障水平起到了积极的推动作用。后勤集团副总经理赵淑慧、学校五大食堂的厨师、兄弟高校的餐饮领域专家及学生代表等参加活动。
