
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学老校区举行“献礼建党百年 感恩母校培养”校友捐赠牡丹园揭幕仪式
来源：老校区综合管理办公室编辑：刘璇   时间：2021-04-26  阅读：
次
4月25日上午，“献礼建党百年 感恩母校培养”校友捐赠牡丹园揭幕仪式在中国人民大学老校区举行，捐赠方代表中国燃气控股有限公司党委书记兼独立董事、人民大学深圳研究院DBA1班校友陈燕燕及特邀嘉宾们，人民大学原党委常务副书记、教育基金会常务副理事长张建明，教育基金会秘书长郭海鹰，后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松，博物馆常务副馆长贾铁英，老校区综合管理办公室主任任宪伟等出席揭幕仪式。揭幕仪式由郭海鹰主持。仪式上，郭海鹰介绍了校友陈燕燕捐赠牡丹园的故事。张建明代表学校向出席仪式的各位嘉宾表示热烈欢迎。他指出，老校区承载着人民大学的记忆，是增强人大校友集体认同感和荣誉感的载体，感谢校友对母校的深情回馈，为老校区中心花园增添了新的景色，也为老校区营造了更为靓丽舒适的校园环境，提升了参观体验。他特别指出，今年是建党100周年，此次牡丹园捐赠意义非凡。人民大学一路走来，见证了中国共产党领导下我国教育事业的高速发展，老校区作为人民大学在北京最早的主校区，是激发爱国热情、弘扬民族精神、传承红色基因的重要体现。最后，张建明希望各位校友常回家看看，为母校的发展添色增彩。在与会嘉宾的见证下，张建明为陈燕燕颁发捐赠证书。陈燕燕随后发表感言，表达了对母校悉心栽培的感恩之情，并表示未来将继续努力为母校的长足发展贡献力量。仪式前，全体人员共同重温建校历程，开展校史、党史学习活动。任宪伟带领校友和特邀嘉宾们参观了老校区，介绍了老校区的建筑特点、历史沿革、时代记忆，让大家更直观地领略近代以来人民大学在时代洪流中不忘初心、砥砺前行的精神。在灰一楼大厅，贾铁英为大家讲述了人民大学的前世今生，老校区党支部全体成员积极参与了此次党课活动。从陕北公学、华北联合大学、华北大学到中国人民大学正式在老校区命名组建，人民大学始终不忘初心，为党和国家培育了一代又一代国之栋梁和人才。人大老校区作为人民大学的根，未来将坚持传承人大历史，守望人大精神，发扬人大理念，服务学校师生，服务社会大众。出席仪式的特邀嘉宾有深圳市华进钢铁制品有限公司创始人董事长、DBA1班校友张建伯先生，著名旅行作家、DBA1班校友黄明先生，北京优锘科技合伙人、DBA1班校友钟志祥先生，深圳校友会副秘书长曾咏恒先生，陈燕燕校友之子陈安澜先生及钟慧女士。出席仪式的还有校友会副秘书长陈虹百，校友办副主任王水雄，劳动人事学院片区组织员、DBA1班班主任李明奎。学校教育基金会、校友工作办公室全体工作人员到场见证。
