
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团召开2013年度工作部署会
来源：编辑：   时间：2013-03-27  阅读：
次
 
 
 后勤集团召开2013年度工作部署会
 2月28日下午，后勤集团召开2013年度工作部署会，集团全体领导班子成员、全体中层管理干部及部分员工代表共90余人参加会议。
 
 校长助理兼后勤集团总经理黎玖高
 
 后勤集团党委书记裴晟
 
 后勤集团常务副总经理陈建立
 集团党委书记兼副总经理裴晟传达了学校新学期中层管理干部会议的精神，传达了学校着力实施“五大战略”开创“十年腾飞”的有关情况。
 集团常务副总经理陈建立对集团2013年的重点工作进行了部署，并着重强调了集团上半年和暑期的主要工作任务。
 校长助理兼后勤集团总经理黎玖高分析了当前高校后勤工作面临的宏观形势，并结合学校事业发展对后勤集团2013年的工作提出了总体要求。
 黎玖高谈到，当前，深化高等教育改革和落实中央“八项规定”对高校后勤改革与发展提出了新要求，社会物价持续上涨、人力成本逐年上升使高校后勤面临更为艰难的市场环境，师生物质生活水平需求不断提高、维权意识不断增强、自媒体时代维权手段多样也使高校后勤保持稳定更加困难，面对这些新形势、新要求、新困难，人大后勤人必须开拓思路，迎难而上，用创新变革和脚踏实地实现后勤工作的再次飞跃。
 黎玖高指出，后勤集团在2013年要认真贯彻落实党的十八大精神，围绕学校总体工作部署和“1320行动计划”，全面导入“精细化管理”理念推动各项工作。服务领域要围绕“以师生需求为导向提升服务品质”的原则，重点在提升教学楼服务水平、提升学生食堂服务水平和建设后勤一站式服务大厅三个领域取得明显成效，全面提高服务质量，为师生提供贴心、便捷、超前的后勤服务。管理领域则要大力推进“节约型后勤建设”，抓好节能减排工作，进一步控制成本、提高效率益。同时，集团必须进一步加强干部队伍建设与人力资源管理，大力选拔和培养后备干部和业务骨干，完善薪酬体系和考核激励机制。此外，集团还要配合学校“美丽校园”建设，全力配合完成西校区改造二期工程和北校区筹备工作，大力推进家属区综合管理和校园环境综合治理。
 
 会上印发了学校新学期工作部署会有关材料和《后勤集团2013年工作计划要点（讨论稿）》，供全体干部会后学习讨论。
