
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
人民大学坚持推进“光盘行动”常态化
来源：编辑：   时间：2013-05-30  阅读：
次
 本学期开始，人民大学积极响应教育部“反对餐桌浪费专项行动”的号召，在全校范围内开展了“光盘行动”。根据4月10日《人民日报》对若干高校的调查结果显示，人民大学“光盘行动”执行效果最好，晚餐光盘率达到91.2%。在“光盘行动”取得初步良好效果的基础上，学校通过精细化的管理，推进人性化的服务，多项举措并行，进一步实现“光盘行动”常态化。
 学校高度重视 专门部署 监督落实 
 
 学校领导高度重视，牵头召开落实教育部“反对餐桌浪费专项行动”专题会议，研究部署“光盘行动”有关工作。会议明确将反对餐桌浪费、推动“光盘”行动作为学校实施“1320计划”、建设节约型校园的重要契机，进一步要求按照“一手抓学生引导，一手抓餐饮质量”、“一手抓扎实工作，一手抓宣传沟通”、“一边深入食堂，一边深入学生班级和宿舍”的工作思路，在努力提升餐饮质量和服务的同时，深入广大同学中间开展宣传教育，坚持推进并实现“光盘行动”在人民大学的常态化，真正将勤俭节约、反对浪费转化为广大师生的普遍共识和自觉行动。
 中国人民大学原党委书记程天权，常务副校长冯惠玲应学生社团之邀，一同拍摄宣传照片，与其他师生、职工代表一起，主动为“光盘行动”“代言”，激发广大师生参与光盘行动的积极性与热情，带动校园“光盘”热潮。
 常务副校长冯惠玲、副校长刘向兵等学校领导和有关部处负责人还多次实地到各个学生食堂检查“光盘行动”落实情况，查看师生剩饭菜的情况，询问了解剩饭菜原因，号召师生积极响应光盘行动，反对餐桌浪费。
 广泛宣传动员 师生共同参与 
 
 学生处、校团委、后勤集团等部门、各学院党团组织及各学生社团充分利用各自平台及优势，全面开展“光盘行动”宣传动员，增加“光盘行动”的影响力，提高师生对“光盘行动”的认知度，号召广大师生共同参与到“光盘行动”中来。
 学生处指导学生社团“婧云女生发展俱乐部”开展了一系列“光盘行动”主题宣传活动。邀请多位校领导、校内外师生及后勤职工担任“光盘使者”，制作宣传海报张贴于校内各食堂和学生公寓楼。制作拍摄《我是光盘族、我为节约代言》视频，由社团同学自编自导自演。在校园网络广为流传，并在校内电子显示屏上循环播放，营造人人参与“光盘行动”良好氛围。
 
 
 
 后勤集团第一时间统一设计制作一批“光盘行动”宣传桌贴，张贴到学生食堂的桌面。各食堂、餐厅也结合自身情况，在食堂宣传橱窗、墙贴等处张贴宣传海报，开展“光盘行动”宣传，营造落实“光盘行动”的就餐环境。
 中国人民大学2012级全体新生党员向全校师生发起《知荣知耻遏制舌尖浪费 勤俭节约树立文明新风——“光盘”行动倡议书》，倡议全校同学厉行节约，身体力行“光盘行动”，树立表率作用。法学院等学院以党支部为主要抓手，发动班集体、团支部、社团组织，在全体同学中深入开展“光盘行动”主题宣传教育，倡导从我做起，反对餐桌浪费，取得良好效果。
 校研究生会举办“我光盘，我光荣”签名活动，引导同学们养成勤俭节约的好习惯，在人民大学树立“餐桌上的节俭”的良好风气，得到了广大师生的积极响应；校园媒体密切关注学校推进“光盘行动”的进程，《青年人大》、《新闻周报》等学生媒体多次报道“光盘行动”的开展情况，形成良好的舆论导向。
 提高饭菜质量 细化分量 监控余量 
 
 后勤集团按照“精细化管理，人性化服务”的思路，制定《学生食堂反对餐桌浪费专项行动若干具体措施》，从提高饭菜质量、细化饭菜分量、监控饭菜剩余量等方面着手，减少生产环节饭菜浪费，全力推进“光盘行动”常态化，拓展并强化“光盘行动”的积极影响。
 以师生为本，提高饭菜质量。后勤集团严把食堂原材料关，保证食堂饭菜原材料渠道安全、质量优良、价格稳定。食堂菜品制作方面，抓好原材料投放比例，保证绿色蔬菜供应。
 苦练内功，提升饭菜质量。对四大学生食堂大锅菜进行了两轮现场随机抽取考核，采取抽签决定、临时通知的方式随机抽取考核食堂，并在现场随机邀请学生担任评委，与专家评委共同参与对食堂菜品的考评打分，积极促进学生食堂提高饭菜质量；再次重申了厨师长尝菜制度，要求各食堂餐厅厨师长必须对成品进行品尝，符合口味、质量等要求后方可售卖，餐饮管理部监管人员将加强对此项工作的检查力度。
 西区食堂推出“低脂低糖瘦身菜”和“家乡菜”等不同特色窗口，适应不同师生群体对饭菜营养、口味的习惯、喜好和需求。目前，家乡菜已推出安徽菜、东北菜、湘菜三期。
 东区食堂开展“我的食堂我做主”活动，向师生征集最想吃的菜品，根据食堂实际情况进行制作。4月份以来已开展了2期，共制作“学生推荐菜”14种。 
 
 贴心、特色服务，细化饭菜分量。后勤集团各食堂餐厅根据实际情况，推出不同贴心、特色服务，在细化饭菜分量上下功夫，为不同食量师生实现“光盘”提供客观条件。 
 
 主食的量化实现多样性，北区、中区食堂推出“半个馒头”的售卖措施，东区、西区食堂采取销售小馒头的方式。盖饭类风味菜品，售卖时询问学生对主食的需求,在标准量的基础上进行增减，灵活掌握米饭量，减少浪费。西区食堂面食类风味菜品逐步推行大、小份不同价格售卖。北区食堂一层学生（自选）餐厅推出了同价位“拼菜”服务，师生在不增加消费额的情况下，可以享受更多品种菜肴，丰富了“餐盘子”，减少了浪费。 
 
 汇贤食府、南区食堂集天餐厅等接待型餐厅，在点菜时提醒客人适量点餐、不够再加；在菜品有剩余时提倡客人打包带走等。 
 
 监控、分析剩余饭菜量，发现改进空间。要求各学生食堂加强对每餐剩饭剩菜的调查、统计、分析，从中找出薄弱环节、空间，加以改进、提升。据统计，“光盘行动”开展以来，人民大学学生食堂泔水量下降30%左右。 
 
 开展“光盘行动”是深入贯彻落实教育部提出的“勤俭节约办教育，建设节约型校园”的具体举措，也是中国人民大学推进“精细化管理，人性化服务”工作的诸多项目产品之一。为继续深化勤俭节约理念，引领校园节约风尚，人民大学还将采取更多有效措施，发挥部门协同作战优势，持续推进“光盘行动”常态化。 
 
 
