
2013春季学期公寓事务师生恳谈会召开
来源：编辑：   时间：2013-06-09  阅读：
次
 
 6月5日，学生公寓管理委员会办公室（后勤集团国内公寓部、学生工作部（处）住宿辅导中心）组织召开2013年春季学期公寓事务师生恳谈会。各学院和校学生会、校研究生会、公寓学生自我管理委员会的学生代表20余名参加。
 
 
 校长助理兼后勤集团总经理黎玖高、后勤集团党委书记兼副总经理裴晟、常务副总经理陈建立、总经理助理田岩出席。后勤集团国内公寓部，学生工作部（处）、保卫处（部）、资产与后勤管理处、网络与教育技术中心等部门相关负责人参加。学生工作部（处）住宿辅导中心负责人袁世琨主持恳谈会。
 黎玖高校长助理在会上指出，随着社会的进步与发展，学生公寓硬件条件与管理服务一定程度上影响着学校的核心竞争力。后勤集团及国内公寓部将高度关注，并设法研究、解决学生各类合理需求，通过“精细化管理、人性化服务”，规范服务标准、创新服务方式、提升服务软件环境。针对自管会提交的《关于学生公寓安装空调问题的提案》，黎玖高校长助理特别指出，学校已经开始就学生宿舍夏季降温措施问题进行调研。
 与会的各部门相关负责人分别对本部门基本情况和主要职责作了介绍，并汇报了各部门2013年上半年关于学生公寓的若干事务的完成情况。后勤集团国内公寓部已完成学生公寓楼门禁系统本楼住员识别安装工程，目前正在红1、2、3楼、东风6、7楼试点，并计划逐步向其他楼推广；已修订并开始执行2013年夏季熄灯制度；完成品园6楼电开水炉更新；正在进行知行3楼大厅美化及晾晒场地方案调研论证等。
 
 网络中心主任沈晓春
 
 保卫处刘迪
 
 网络与教育技术中心介绍了校园主干网升级、宿舍区无线网络覆盖、数字人大系统改版运行等情况。保卫处介绍了2013年上半年学校治安与消防情况，分析了学生财产失窃、消防安全事故等多种现象与起因，着重讲解了宿舍防盗、防火工作注意事项。住宿辅导中心介绍了本学期开展住宿辅导工作的情况。公寓学生自我管理委员会主要就开展社区文明权益工作进行了介绍。
 
 学生工作部（处）住宿辅导中心袁世琨
 裴晟书记与袁世琨还共同对会前开展的“2013年春季学期公寓事务师生恳谈会意见建议征集”活动汇总的关于公寓建设、公寓管理、公寓服务等学生关注度较高的问题进行了解释与说明。裴晟书记就宿舍降温、公寓区晾晒空间、公寓内热水供应问题，与现场同学进行了沟通，并强调学生公寓是集体宿舍，是学生自己的家，希望大家严格遵守共同的宿舍行为管理规范，相互谅解、求同存异，共同创建和谐美好居住环境。袁世琨就住宿学生日常行为管理、宿舍文化建设、宿舍人际关系协调、宿舍长作用等方面进行了答复，并表示学生工作部将会继续推动我校学生公寓管理服务工作的改革和创新，积极拓展公寓内学生活动学习空间和成长辅导空间，努力促进良好的宿舍和公寓环境、秩序的形成和维护。
 
 参会同学表示，通过面对面恳谈切实感受到了学校对学生住宿生活的关注和重视，也非常高兴有机会参与学生公寓的建设、管理和服务工作，期待所有人一起努力、共同协作，让宿舍生活更加温馨。
