
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部开展“学生食堂开放日”活动
来源：编辑：   时间：2013-05-16  阅读：
次
 
 5月15日上午，餐饮管理部举办了“学生食堂开放日”活动，通过网络、学生会、研究生会权益部等方式报名的学生代表参加。
 
 讲解卫生公示
 
 讲解蔬菜的洗涤流程
 
 参观炒菜间
 
 参观餐具消毒间
 本次活动首先向同学们介绍了我校食堂的概况、生产加工的基本流程，以及学生食堂的采购流程和方式。然后学生代表现场抽签确定此次参观的学生食堂为西区食堂，西区食堂负责人带领同学们依次参观了主食原料存储区、蔬菜加工间、主食生产间、炒菜间、售饭区、洗碗间、消毒间等工作区，并结合各区介绍了食堂工作的流程、规章制度、各个库区的功能和配套设施等，还向同学们演示了机器切菜、高温清洗消毒等设备的工作方式。
 
 演示包子机的工作流程
 
 演示切菜机
 
 员工为同学们演示土豆削皮机
 今后，餐饮管理部还将定期举办此类活动，继续深入落实“精细化管理、人性化服务”工作，按照“师生参与”的工作要求，为同学们搭建交流、沟通平台，通过近距离接触，增加同学们对后勤服务部门的理解，并充分发挥学生的监督作用，推进民主办伙进程，有效推动餐饮服务质量进一步提高。
