
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
校党委书记靳诺到幼儿园调研并观看“童心 童趣 童年”庆“六•一”文艺汇演
来源：编辑：   时间：2013-05-30  阅读：
次
 2013年5月29日上午，中国人民大学党委书记靳诺、副校长刘向兵到中国人民大学幼儿园调研，并观看了幼儿园隆重举行的“童心 童趣 童年”2013年庆“六·一”文艺汇演，与幼儿共同欢度节日。学校办公室主任纪红波、后勤集团党委书记兼副总经理裴晟、常务副总经理陈建立陪同。
 
 靳诺书记、刘向兵副校长一行视察了幼儿园班级教学和特色教学活动开展情况，听取了中国人民大学幼儿园的历史介绍，观看了幼儿园历史发展图片。
 
 
 
 随后，靳诺书记、刘向兵副校长代表学校向幼儿园赠送了图书、玩具等节日礼物，观看了幼儿园 “童心 童趣 童年”2013年庆“六•一”文艺汇演。靳诺书记代表学校领导及全体教职工祝幼儿们节日快乐，祝愿幼儿们在幼儿园生活快乐、健康成长，实现全面发展。同时，她对人大幼儿园取得的工作成绩表示祝贺，对辛勤抚育幼儿成长的教师表示感谢。
 
 背景资料：中国人民大学幼儿园成立于1947年，当时名叫华北联合大学托儿所，依托中国人民大学前身华北联合大学。当时设施简陋，规模很小。伴随着高校后勤改革和中国幼教改革进行，从建园初期至今60多年间，在中国人民大学和后勤集团的关怀下，几代幼儿教职员工团结努力下，幼儿园已建设成为北京市一级一类幼儿园，海淀区示范幼儿园。2006年10月迁至世纪城新址。
