
后勤集团安全管理精细化初现端倪
来源：编辑：   时间：2013-06-04  阅读：
次
 后勤集团向来重视安全管理工作，狠抓安全管理不放松，作为学校后勤保障系统推进精细化管理试点单位，更是将精细化管理渗入到安全管理工作的具体细节中，全力构建后勤牢固的保障系统安全网，为校园安全稳定提供保证。
 一、提前做好各项突发事件处理预案，以点带面加强巡查巡修
 后勤集团及所属物业、公寓等部门未雨绸缪、防患于未然，制定并完善了各种不可抗力自然灾害及突发事件的应急预案，明确了责任分工，根据实际情况和以往经验制定相关防范及处理措施，提高防范、预警和减灾能力。
 1、传染病防控。4月12日，在多地出现H7N9流感疫情的情况下，后勤集团紧急制定《中国人民大学后勤集团防控H7N9禽流感工作预案》，要求进一步规范各食堂原材料进货渠道，暂停活禽类的采购与加工；加强环境卫生清洁与消毒；加强外来人员体温检测与登记，群防群控，科学处置，防范H7N9禽流感在我校发生，保障师生身体健康。
 2、防震抗震。分别制定了学生公寓、教学楼公共场所防震抗震工作预案，做好信息发布和警报、紧急疏散及秩序维护方案，最大限度保证师生生命财产安全。
 3、夏季防汛。在去年的工作基础上，修订了夏季防汛工作预案，按雨量大小、持续时间长短，将防汛工作分为三个等级，要求各部门加强协调，相互协作，组织各方面力量全面进行防汛减灾工作，把防汛灾害造成的损失降到最低点。提前对校内高达乔木进行修剪，避免风雨天气树木断裂、倾倒发生安全事故。
 
 4、井盖巡修。5月17日，发生学生踩翻井盖事故后，物业管理部及时对事故井盖进行处理、更换，同时在全校范围内开展井盖巡查，对存在不安全隐患的井盖及时维修、更换，确保井盖牢固，避免事故再发生。
 
 
 5、电梯检修。近期社会上电梯事故多发，物业管理部电力中心在电梯例行周检制度的基础上，对集团所辖办公区、教学区、学生宿舍区电梯进行了检修，尤其对重点安全部件，如电梯制动器、门锁加强监护和调试，杜绝电梯安全事故。
 二、加强校内餐饮单位监管和培训，做好饮用水检测，确保食品卫生安全。
 餐饮管理部按照《后勤集团餐饮管理部监控考核办法》对我校餐饮单位进行全面监督检查，对出现问题的单位下达现场检查笔录，每周根据检查情况和餐具化验每周报告，编印《餐饮情况反映》通报检查中发现的问题及整改落实情况，并通过两周一次的监管工作例会，通报出现问题单位的复查情况和下一阶段的检查重点。此外，餐饮管理部还组织开展了学生食堂互查活动，促进学生食堂提高综合服务质量。
 
 
 3月1日，餐饮管理部举办了新学期食品卫生知识培训，邀请海淀区卫生局卫生监督所的段星科长为全体员工详细讲解餐饮从业人员的食品卫生知识，从各项卫生制度、从业人员个人卫生、清洗消毒、食品存放等方面，加强餐饮从业人员对食品卫生安全和环境卫生管理重要性的认识。为强化培训效果，随堂进行了“餐饮从业人员食品卫生知识考试”。
 今年我校自备井水质监测和卫生许可证更换已经完成，在此基础上，后勤集团签报学校，请专业监测机构对我校自备井水质进行常规项目外的其他项目进行全面检测，进一步确保自备井地下水水质达到安全饮用标准。
 三、加强消防设施检修维护，加强员工消防安全知识与技能培训，确保消防安全。
 
 保证消防器材、设施处于良好的可用状态是保证消防安全的重要前提。4月起，集团餐饮、公寓、物业、商贸等部门分别对辖区内食堂、宿舍楼、教学楼、超市、店铺等的消防器材、安全指示灯、烟感等进行排查检修，并更换了即将到达使用年限的灭火器。
 
 
 本学期，餐饮、公寓、宿管办等部门分别先后开展了员工消防安全培训，通过消防安全视频短片加强员工对火灾的危害性和严重性的认识，提高员工防火意识；从火灾的预防、安全隐患的排除、疏散逃生事项、消防器材使用等方面普及并强化员工的消防安全知识；通过消防器材使用的演示、学习和实际操作提高员工消防安全技能。
 四、以检查促管理，加强节假日及重大活动安全检查，确保后勤系统安全生产与安全运行。
 
 在部门自查的基础上，集团加强对餐饮、物业、公寓等重点部位的检查。五一节前，集团安全工作领导小组对集团管辖范围内的配电室、学生食堂、消防中控室、家属区、地下空间、学生公寓、商业网点、锅炉房等的安全运行情况和卫生状况进行了全面检查，促进安全工作的落实到位，确保节日期间后勤系统有效运行和校园安全、稳定。
