
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团开展“城市清洁日 行动在人大”活动
来源：编辑：   时间：2013-04-23  阅读：
次
 从2013年4月开始，海淀区将每月22日定为海淀区创建文明城区“城市清洁日”，并将于4月至12月在全区开展“城市清洁日”活动。后勤集团响应活动要求，积极参与海淀区和我校“同创文明城区，共建文明校园”工作，近日起在校内开展了“城市清洁日 行动在人大”主题活动。
 
 
 4月21日，后勤集团召开“城市清洁日”活动专题工作部署会，要求各部门在做好日常保洁工作基础上，拟定工作方案，严格执行集团拟定的“门前三包”工作方案，清理辖区内卫生死角，力保校园卫生、整洁。
 
 
 
 4月22日是第一个“城市清洁日”，也是本季度“城市清洁周”活动的第一天，后勤集团各部门积极清扫辖区范围内卫生死角的杂物、枯枝落叶等；还调集员工进行校园环境卫生大扫除活动，共同协助家属区清扫各处杂物和垃圾；社区居民也自发组织起来，纷纷携带各种工具清理家属区小广告、擦洗橱窗宣传栏等。
 
 近期，后勤集团还将拟定全年的“城市清洁日”活动落实计划，以后在每月22日“城市清洁日”有步骤、有计划加强校园环境清洁工作力度，并动员全民参与，“同创文明社区，共建美丽校园”，后勤人在行动！
