
校领导到学生食堂检查“光盘行动”落实情况
来源：编辑：   时间：2013-03-27  阅读：
次
 
 2013年3月27日中午，冯惠玲常务副校长、刘向兵副校长到北区食堂检查学生食堂“光盘行动”的落实情况，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高、学校办公室主任纪红波陪同。
 
 冯惠玲常务副校长、刘向兵副校长首先来到北区食堂基本大伙餐厅的收残台，查看同学剩饭菜的情况。从检查情况看，绝大多数同学剩饭菜较少或没有剩饭菜，能够实现“光盘”。学校领导还与就餐同学进行了交谈，号召同学们“积极响应光盘行动，反对餐桌浪费”。随后，学校领导还来到教师中心查看了教师自助餐的情况，希望教师们勤拿少取，杜绝浪费，为学生做出表率。
 
 
 自本学期开学以来，我校就积极响应号召，在全校范围内启动“光盘行动”。后勤集团在学生食堂张贴海报、桌贴等方式，大力营造“厉行节约、反对浪费”的就餐环境。举行了食堂大锅菜考核和厨师技能培训，不断提高和改善菜品质量。同时也根据学生需求调整饭菜分量，比如在北区食堂推出了同价位菜品“拼盘”服务，既满足了学生对品种多样的需求，也有效减少了浪费。后勤集团还将继续在学生食堂大力推进“光盘行动”，在提高和改善饭菜口味、细化菜品分量、加强剩饭菜监管等方面采取多项措施。
 
 据了解，学校已经召开了“落实教育部‘反对餐桌浪费专项行动’部署会”，学校办公室、党委宣传部、学生工作部、校团委、资产与后勤管理处、后勤集团将分工负责，共同推进“光盘行动”。
