
共情陪伴，滋润心田 ——中国人民大学幼儿园共情课程观摩活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2016-10-14  阅读：
次
 有效的共情教育有助于孩子健全人格的形成，为了使孩子的身心得到更好地发展，中国人民大学幼儿园本学期引进共情陪伴课程。10月14日，海淀区进修学校学前教研室主任马虹、副主任李峰来园观摩共情示范课，北京师范大学“共情陪伴”国际合作项目组培训讲师李国红老师参加此次活动。 
 
 
 观摩课教师以《指南》、《纲要》为基础，利用共情陪伴资源包设计教学内容。课堂上，老师声情并茂的教学，深深吸引着孩子们，大家兴致高昂地观看教学视频，积极与教师进行互动。在快乐的学习氛围中，培养了孩子独立处理问题的能力。 
 
 在教研活动中，大家各抒己见，从教学设计、组织教学、教学重难点、运用新理念教学等方面进行深入地交流探讨。马虹主任在教研中指出幼儿的心理健康十分重要，建议教师在课前熟悉课程内容，掌握课程背后的理念，结合《指南》、《纲要》中社会领域的核心目标，紧密联系孩子已有的知识经验，引发孩子的共鸣。李峰副主任充分肯定了观摩课教师及其团队的前期准备工作，重点指出观摩课教师时间把握得很好，结构清晰，能够根据孩子在课堂中的表现适时调整课程，使得每个孩子都能参与教学。同时，对于幼儿社会领域教学活动的组织策略、幼儿引导方法等内容，专家老师也给园里的教师提出了丰富具体的建议。 
 
 幼儿园教师们通过观摩、研讨的互动教研方式，促进大家相互学习、取长补短，不断提高自身教学水平，进而提高幼儿园的教育水平，使得孩子们的综合素质以及教师的专业能力得到更好的发展。 
