
学生食堂圆满完成82级、92级校友返校就餐工作
来源：餐饮管理部 钱仁旭 张馨编辑：刘璇   时间：2016-10-08  阅读：
次
 岁月不居，春秋代序。在金秋灿烂、层林尽染之际，10月3日，我校82级、92级本科生毕业三十周年（二十周年）返校用餐活动在西区食堂一层餐厅、中区食堂二层餐厅举行，约1750名校友参加了此次活动。西区食堂、中区食堂全体员工放弃国庆休假，合力做好用餐接待工作并取得圆满成功，受到就餐校友的好评。 
 
 
 统筹安排、层层落实 做好迎接准备工作 
 9月27日，集团副总经理朱岩就此次校友返校就餐活动召开了专题会议，会议通报了82级、92级校友返校时间、返校人数，协调中区食堂、西区食堂确定返校校友的就餐方式、确定了“怀旧菜谱”，并对相关工作进行了部署和安排。 
 会后，西区食堂、中区食堂召开食堂全体员工大会，就此次接待任务做了细致的安排。要求全体员工从就餐环节入手，做好细节服务，在餐厅环境、菜品质量、服务引导等方面，做到责任到人。要求菜品色、香、味、型俱佳，为92级校友打造一场饕餮盛宴。 
 
 
 热情接待 倾情服务 
 随着校庆的到来，10月3日，西区食堂、中区食堂将喜迎校友的横幅悬挂在食堂正门，并安排工作人员开始迎接校友就餐。 
 
 中午11时30分，82级、92级校友如约返校，迎接他们是的整洁的餐厅、怀旧又可口的菜肴和食堂员工热情洋溢的笑脸。菜单组成是这样的——鱼香土豆肉丝、红烧狮子头、红烧排骨等十道热菜，肉龙、麻团、糖三角、糖油饼等十道主食，玉米糊、皮蛋瘦肉粥、酸辣汤等四道汤粥，再加上四道小菜、三道水果、两种饮料，菜品丰盛又饱含感情。餐厅随处可见校友们久别重逢的盈盈笑脸。 
 
 
 就餐当日，中区食堂接待82级校友约450人，西区食堂接待92级校友约1300人。通过前期工作的充分准备，历时2小时的接待工作圆满结束。我校学生食堂也将继续以丰富的菜品、热情的服务为我校师生烹制一餐餐饱含感情的菜肴。 
