
酒店管理部组织召开酒店管理系统升级暨接待服务信息化工作座谈会
来源：酒店管理部编辑：刘璇   时间：2016-10-10  阅读：
次
 9月29日下午，酒店管理部组织召开酒店管理系统升级暨接待服务信息化工作座谈会。集团副总经理杨建国出席并讲话。国内公寓部、国际公寓部、餐饮管理部教授餐厅、酒店管理部等相关负责人参会。 
 会议首先由各部门就酒店管理系统升级后试运行效果及存在问题进行汇报与交流。国内公寓部、国际公寓部、教授餐厅相关负责人员相继介绍本部门情况，各部门一致认为，升级后的酒店系统在工作效率、财务规范、信息化水平等方面均有显著提升，特别是系统配套的智能电子签单和智能点餐成为新系统的服务“亮点”，得到了服务用户的广泛好评。 
 随后，由此次系统更新牵头部门酒店管理部部长张青平对系统升级工作整体进度、设备设施购置与安装、前期基础环境搭建、软件系统运行情况、下一步工作情况等进行总体汇报。 
 
 杨建国认真听取了各部门工作汇报和工作思路，并就系统试运行期间问题及接待服务信息化下一阶段工作进行部署，一是各部门认真梳理现系统使用中存在问题，并以此为契机，进一步优化相关工作流程，提高工作效率，最大限度发挥酒店系统升级后的工作效率和效能；二是加强网络安全和系统数据备份管理，尽快完善相关管理制度，认真抓好系统安全管理工作，确保系统安全、平稳运行；三是各部门做好酒店系统优化与升级的工作资料收集与总结；四是继续推进接待微信服务号申报及与第三方社会订房网站合作事宜，努力提升接待服务信息化水平，为学校广大师生和宾客提供更加高效、便捷、温馨的住宿服务工作。 
