
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国内公寓部组织开展消防安全培训 及节前安全检查工作
来源：国内公寓部 周岩军编辑：刘璇   时间：2016-09-30  阅读：
次
 为进一步加强一线员工的消防安全意识，提高员工消防安全知识与技能，9月中旬，国内公寓部分批对全体公寓值班员开展了消防安全培训，共计86名值班员参加了此次培训。 
 
 培训内容根据学生公寓特点制定，以如何进行火灾报警、如何扑灭初期火灾为要点展开，围绕着“四个能力”建设内容，结合秋季火灾高发期及秋季火灾特点，详细讲解了国内学生公寓防火、救火、报警的流程和措施,重点强调了单岗值班员在值班期间遇各类突发事件的应急处理流程，特别强调了在发现火情时应该如何进行报警，生动形象地描述了报警时的语言内容与顺序。 
 为切实做好国庆期间国内学生公寓安全工作，预防各类安全事故的发生，营造安全的住宿环境，9月20日-29日，国内公寓部对国内学生公寓全部21栋学生公寓及家属区学生宿舍开展了违章（大功率）电器、电线插板和阳台防火安全及宿舍吸烟等消防安全隐患检查。 
 
 
 此次检查，共涉及4600余间宿舍，发现违章电器和违规使用电线插板宿舍1082件，包含：电水壶、电磁炉、电饭煲、电热棒、洗衣机、电冰箱、电发夹、咖啡机等各类电器等。此外，放置电线插板在床铺上、插线板老化破损以及宿舍吸烟等情况屡见不鲜。 
 
 检查过程中，已对学生进行了宣传教育，登记留备复查。此外，国内公寓部还计划与学生处密切配合，推进辅导员进宿舍工作，通过检查提升同学自律意识；与保卫处加强协作。通过宣传教育推进学生安全防范意识提升。 
 国内公寓部将继续认真执行和落实消防管理各项规定，始终把消防安全放在首位，积极开展消防安全工作，不断提高员工的消防安全意识和消防技能，切实提升学生公寓安全保障能力，积极为学生营造一个安全、稳定、和谐的住宿环境。 
