
物业管理部后勤保障服务高质高效 ——来自家属区住户的感谢信
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2016-09-30  阅读：
次
 近日，物业管理部收到两封来自家属区静园7楼93号和宜园2楼504号住户的感谢信，两封信分别表达了对物业管理部水电运行中心员工赵俊华、焦得领、李春国、冯云飞为两住户进行拆装更换主水管以及疏通管道工作的感谢。 
 
 
 经核实，静园7楼93号住户家中主水管因严重锈蚀致使无法正常使用，水电运行中心员工赵俊华、焦得领第一时间赶到住户家中，经详细察看现场，使用工具凿开墙体将锈蚀的主水管进行全部更换（约2米长），拆装完毕后再用水泥将墙体复原，并在维修过程中尽量避免对主水管周边其他家装部位造成损坏。宜园2楼504号住户家中因厨房地漏冒水从而导致污水外溢，水电运行中心员工李春国、冯云飞接到报修后，快速赶至现场，仔细查找地漏冒水原因，发现是由于厨房下水管道严重堵塞从而造成地漏冒水，并依据丰富的工作经验快速解决堵塞问题。 
 静园7楼93号和宜园2楼504号住户在信中对赵俊华、焦得领、李春国、冯云飞四位师傅认真负责的工作作风、过硬的专业技术及全心全意为住户着想的工作态度给予了高度的肯定与表扬，并表达了对后勤保障工作高效、快捷、周到服务的满意之情。 
 今后，物业管理部全体员工将以赵俊华、焦得领、李春国和冯云飞为工作榜样，坚持以“人性化服务、精细化管理”为宗旨,进一步提高后勤保障服务工作质量，为全校师生及教职工家属提供高质高效的物业服务。 
