
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园举办迁址十周年庆祝晚会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2016-10-09  阅读：
次
 10月8日晚，中国人民大学幼儿园举行了“庆中国人民大学幼儿园迁址十周年”晚会。海淀园全体教职员工和朝阳部分教师参加了本次庆祝活动。 
 
 庆祝晚会在中国人民大学总园长曹春香充满激情的致辞中拉开了帷幕。曹春香带领大家回顾了10年来幼儿园的发展历程，人大幼儿园自2006年搬迁至世纪园以来，从空荡荡的新园建设到如今成为北京市市级示范园，这背后饱含着无数人大幼教人的辛勤付出，曹春香充分肯定了教职工们的认真与努力，并对幼儿园未来的发展给予了殷切希望。 
 
 
 随后，老师们观看了记录幼儿园近十年变迁的短片，短片以图文的形式生动形象地回顾这十年来教职工们共同奋斗，与幼儿园共成长的峥嵘岁月。 
 在回顾之余，幼儿园教师师们依次到台上深情讲述了自己的在人大幼儿园的难忘经历，并用自己创作的诗歌祝愿幼儿园越办越好。工作10年以上的老教师们倾情演唱了一首《朋友》，感恩同舟共济的深厚友谊，让在座的老师们感动得热泪盈眶。 
 
 晚会结束后，大家意犹未尽，这样欢乐的时光虽然短暂，但幼儿园全体老师们热爱幼儿园的心却是永恒的，每一个值得回味的瞬间，每一个令人感动的故事，每一段难以忘怀的记忆，成就了属于人大幼儿园的辉煌。我们愿意一起努力，辛勤耕耘，共同迎来幼儿园更加美好的明天。 
