
教师中心完成多项活动任务 努力实现服务多功能性
来源：编辑：   时间：2013-01-03  阅读：
次
 
 
 2012年10月18日，教师中心（北区食堂三层）试运行，经过一段时间的运行，精致、典雅、简洁、明快的就餐环境和经济实惠的教工自助餐均得到了广大教师的认可。
 为进一步提升服务多功能性，教师中心积极承接并圆满完成了学校和学院、部处各类活动的综合服务工作。
 10月26日，承接了第14期吴玉章青年学术活动服务工作，中央编译局办公厅研究室主任胡长栓教授出席活动，来自中国人民大学、北京师范大学、北京外国语大学、中国青年政治学院等高校的近30名青年教师和部分在读博士参加了沙龙活动；11月30日，12月18日—20日相继承接了4期吴玉章青年学术沙龙服务工作。
 
 12月12日，承接了由刘向兵副校长主持的2012-2013学年第一学期第13周校领导接待日服务工作。
 
 
 12月20日下午，承接了由学生处和后勤集团联合举办的秋季学期公寓事务恳谈会服务工作，各学院学生代表，学校学生会、研究生会和公寓学生自我管理委员会的代表30余人参加了此次活动。
 12月27日，承接了由我校国际交流处和人事处联合举行外籍教师新年招待会综合服务工作，学校副书记兼副校长王利明，副校长伊志宏，校长助理、人事处处长郭洪林，国际交流处处长唐忠等出席了招待会，来自11个国家的近70位外籍教师参加了此次活动。
 
 
 12月28日，承接了我校经济学院年会综合服务工作，学校党委书记程天权，常务副校长冯惠玲出席，经济学院140余名教师参加了此次活动。
 
 
 
 教师中心以实现服务多功能性为方向，成功为学校各类活动的开展提供了综合服务工作。今后，将围绕拓宽服务项目、提高服务质量、提升服务品味方面，精心做好各项服务工作。
 早在教师中心装修改造方案设计之初，后勤集团从拓宽教师中心综合性服务功能角度出发，专门配备了供大型会议、活动使用的音视频设备，在餐桌配备方面，精心挑选了可组合成会议、授课等多种形式的餐桌。根据教师中心餐厅布局，可同时容纳300人规模的会议、联谊会和学术交流活动。
 
