
我校学生食堂、物业、公寓工作获北京市教委表彰
来源：编辑：   时间：2013-01-09  阅读：
次
 
 刘向兵副校长带队参加北京高校后勤2012年总结会
 1月9日下午，北京高校后勤2012年总结会在中国地质大学（北京）召开。我校刘向兵副校长出席，后勤集团常务副总经理陈建立、总经理助理王志丹及物业、公寓部门负责人参加。会议对北京高校后勤2012年的工作进行了总结及经验交流，并为已经通过物业标准化评估验收的高校授牌，对高校餐饮和公寓工作先进集体及个人进行了表彰。
 
 
 
 我校“标准化教室（学）楼”获市教委正式授牌
 
 我校“标准化校园环境”获市教委正式授牌
 我校在2012年初成为全国首家通过教学楼标准化验收的高校之后，近日，校园环境标准化工作也通过了北京市教委首批验收。会上，市教委为我校“标准化教室（学）楼”和“标准化校园环境”正式授牌。
 
 
 
 餐饮管理部被评为北京高校“学生食堂工作先进集体”
 
 
 国内公寓部被评为北京高校“学生公寓工作先进集体”
 我校后勤集团餐饮管理部、国内公寓部分别被评为北京高校“学生食堂工作先进集体”和“学生公寓工作先进集体”。王志丹、白立君、王祚荣、何昌华被评为北京高校“学生食堂工作先进个人”，孙锐、袁世琨被评为“学生公寓工作先进个人”。
