
2013年后勤老干部新春团拜会隆重举行
来源：编辑：   时间：2013-01-22  阅读：
次
 
 
 刘向兵副校长出席团拜会
 
 查显友副校长陪同参观“东校区总体概念规划性方案成果展”
 1月18日，2013年后勤老干部新春团拜会在中区食堂三层汇贤食府举行，刘向兵副校长出席并亲切慰问原主管后勤的原副校长陈一兵、杨德福、郑英良，原总务长杨佳民等30多位后勤系统离退休老干部。
 
 校长助理兼后勤集团总经理黎玖高主持
 本次活动由校长助理兼后勤集团总经理黎玖高主持，资产与后勤管理处处长林建荣、后勤集团党委书记裴晟，以及后勤集团、资产与后勤管理处两单位的有关负责人参加。
 刘向兵副校长向离退休老干部通报了2012年学校事业发展情况和后勤改革的新成绩，并介绍了学校开辟通州校区（东校区）的建设规划，最后祝愿老干部们新春快乐，健康长寿。
 
 资产与后勤管理处处长林建荣
 
 后勤集团党委书记裴晟
 资产与后勤管理处处长林建荣、后勤集团党委书记裴晟分别汇报了本单位2012年的主要工作和未来工作的展望。
 离退休老干部们为学校及后勤的新发展感到由衷的高兴和自豪，并为学校对他们的关爱表示了感谢。他们真诚地祝愿学校事业发展蒸蒸日上，祝愿各位校领导身体健康，祝愿奋战在学校各条战线的同志们工作顺利！
 
 老干部们参观“东校区总体概念规划性方案成果展”填写建议表
 
 团拜会后，老干部们参观了正在世纪馆举行的“中国人民大学东校区总体概念规划性方案成果展”，查显友副校长陪同参观并向老干部们介绍了相关情况。参观结束后，老干部们认真填写了建议征集表，对东校区未来规划提出了自己的建议。
