
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
人民大学率先试行校园全自助快递取件
来源：编辑：   时间：2013-03-13  阅读：
次
 
3月12日，一条“人大校内快递火了，在指定区域设置超市储物柜似的自助取件箱，短信发送密码和操作方式，输入密码取件，全自助。”的微博在人民大学学生中间广泛转载传播。我校全自助式快递取件箱当日调试启用，率先在高校中实现了校内快递派送集中统一管理。 
 
 
 第三方工作人员统一着装，正在向取件箱投放快件
 
 
 去年8月，根据北京市邮政管理局、北京市教委和北京市商委联合出台的《关于做好高等院校校园快递服务工作的意见》，结合陈雨露校长提出的“精细化管理、人性化服务”的治校理念和学校加强校园环境综合治理的工作要求，后勤集团对校内师生使用频率较高、信誉较好的快递公司进行了整合，暂时先将各类派送员集中在红1楼北侧和知行3楼北侧两处进行统一管理，师生集中在这两处取件。为了形成校园快递集中管理的长效机制，后勤集团请示学校领导同意后，在校内知行区学生公寓北侧开始建立正规、统一的校园快递收发站。通过进一步与快递服务企业沟通，最后引进了“城市100”第三方快递服务企业。对进校快递进行统一派送、统一管理。
 
 取件箱可通过触屏输入密码
 
 目前，知行区公寓楼北侧的快递收发站​已开始调试运行，正处于磨合摸索阶段，暂时只代理圆通快递，近日将陆续与十多家快递公司建立合作，东区快递收发站也即将投入运行。届时，十多家快递公司将当日快件统一送至第三方，由第三方负责发放至站内取件箱，并以短信方式将取件密码和取件方式发送给收件人，校内师生全天24小时可自由取件，大件物品由专人值守，师生在正常上班时间取件，不需另外支付费用。
 后勤集团这种设置统一收发站、师生快递自取的方式，既是精细化管理、人性化服务的体现，也是加强校园环境综合治理的一项重要举措：一方面，站内可24小时取件，师生可以根据自己的日程安排自由掌握取件时间，取件更方便、更灵活；另一方面，此举也限制了各类快递车辆进入校园，消除了快递车辆在校园内快速行驶、无序停靠和快件成堆、随地摆放的现象，有利于维持校园环境整洁和确保校园交通安全；另外，此举也改善了服务环境，提高了取件效率，也保证了师生快件的整洁卫生、不受污损。
 我校全自助快递取件试行当日即受到学生的广泛关注与好评，同学们纷纷评价“母校高端大气上档次”、“母校引领时代潮流”、“母校科技酷炫人性化”、“母校勇争人民满意世界一流”；同时也引来了其他高校学生的羡慕与关注。
 相关链接：
 [人大新闻]人民大学实行校园全自助快递取件获广泛好评
 [北青网]自助取件箱搞定快递最后100米
 [新京报]输入密码自助取快递
 [法制晚报]取件全自助 人大“走高端”
 [人民网]北京高校首现快递智能寄存柜24小时可取件
 [人民网]北京高校率先实行校园“全自助取快递”
