
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
我校校园环境标准化建设工作通过北京市教委首批验收评估
来源：编辑：   时间：2013-01-07  阅读：
次
 2013年1月4日 
 ，北京市市教委高校物专会专家组一行来我校进行校园环境标准化评估，我校顺利通过评估验收。刘向兵副校长出席相关活动。
 
 校园环境标准化验收评估会现场
 
 
 市教委学校后勤处副处长李异军
 
 副校长刘向兵
 
 资产与后勤管理处处长林建荣
 
 校长助理兼后勤集团总经理黎玖高
 
 后勤集团副总经理王永胜
 资产与后勤管理处处长林建荣主持会议，并首先向验收组介绍了参加会议的学校领导和有关部门人员。
 验收组组长程建凯介绍了市教委领导及验收组成员，并向与会人员介绍了标准化物业验收工作背景和进展情况。
 后勤集团副总经理王永胜结合验收组初次评估所提出的建议对校园环境标准化创建工作进行了详细汇报。
 
 验收组查看校园环境
 
 验收组查看内业资料
 随后，验收组对我校校园环境进行了实地查看，同时对校园标准化工作相关记录及资料进行了详细的查阅，并与校园服务中心有关人员进行了情况交流。
 通过全面细致的验收与评估，验收组专家对学校校园绿化美化各项工作给予了充分肯定和高度评价，认为各项制度体系齐全到位，在校园管理和环境改造中有很多经验和特色做法值得深入开展和大力推广。
 市教委学校后勤处副处长李异军表示，人民大学在去年首家通过教学楼标准化验收的基础上，今年又顺利通过校园标准化验收，这说明人民大学的物业服务标准化管理已走在各高校的前列，各项物业服务管理水平在不断地提高，真正做到了一流高校要有一流的后勤服务，并达到了“管理育人、环境育人、服务育人”的目标。
 校长助理兼后勤集团总经理黎玖高表示，标准化管理是物业服务工作的长期过程，此次顺利通过标准化验收工作是学校后勤管理新的起点。通过标准化的创建，可以全面推动后勤管理各项工作，使学校后勤管理各项基础工作更加扎实，真正达到引领示范的要求。
 最后，刘向兵副校长表示，标准化物业服务管理是推进精细化管理的必然趋势，学校将以此次校园环境标准化验收为契机，要坚持“以评促建、以评促改”的原则，在巩固标准化验收成果的同时，还要不断加强各项物业服务工作力度，努力为全校师生创建环境优美、服务周到、和谐安全的校园环境。
 近年来，我校大力推进后勤各项标准化创建工作，使后勤物业管理工作进一步精细化、人性化、制度化、规范化，以不断提高各项后勤物业工作管理水平，确保为全体师生提供一流的后勤服务。
 校园环境管理工作是学校物业管理的重要组成部分，为美化校园环境，树立学校美好形象发挥着不可替代的作用。学校自开展校园标准化创建工作以来，后勤集团物业管理部严格按照《北京高校标准化物业服务—校园环境标准》相关要求，结合学校实际，精心筹备校园标准化创建各项工作。首先，学校及后勤集团领导高度重视，将创建工作纳入年度重点工作，并多次召集相关人员研究部署申报校园标准化的具体实施步骤；第二，学校加大校园环境建设资金投入，进一步改善校园景观美化程度。在暑期分别对求是园、核桃林、中心大草坪及世纪园等景观进行改造，为创建工作提供了硬件保障；第三，后勤集团物业管理部进一步规范校园保洁绿化等各项工作规章制度，在原规章制度基础上，重新修订了校园服务中心管理文件汇编和校园服务中心管理实务，从软件方面使校园环境管理水平得到提升；第四，后勤集团专门组织物业人员到北京市内兄弟高校走访、调研，学习他校好的经验与做法；第五，为保证创建工作顺利进行，制定了创建工作实施计划，并定期召开会议研究部署创建工作完成进度，将各项创建工作责任明确到人，有效地推进了创建工作进程。
