
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部全力做好考试周期间教学服务保障工作
来源：物业管理部 许倩楠编辑：阿瑶   时间：2016-06-24  阅读：
次
 根据学校教学整体工作安排，6月中下旬，2015-2016学年第二学期集中考试工作如期进行。物业管理部按照学校和集团相关工作要求，提前召开考试周教学服务保障工作专题会，精心部署、统一协调、细化分工，全面保证考试周期间各项教学服务工作顺利完成。 
 考试周前夕，物业管理部教学服务中心工作人员配合学校相关部门做好教室资源使用管理工作，并将考场信息粘贴于信息板处，以便学生直观、准确地获取有效讯息。同时，工作人员提前对教室内各项设备设施进行了统一查看，对于桌椅面板表面出现局部脱落或凹凸不平（起皮）的现象，及时报修更换。随着夏季高温天气的临近，为确保教室内空调设备正常运转，营造清凉舒适的考场氛围，工作人员配合相关部门逐一对空调设备进行了专项巡检。 
 
 为保障考试期间考场秩序井然有序，教学服务中心工作人员时刻严把安全关，强化落实查证制度，最大限度地杜绝非本校师生进出教学楼，同时公共教学一楼工作人员考试周期间加大对监控设备的监管力度，以全力保证考试工作安全稳定进行。教学楼楼宇保洁人员为配合考试周工作，进一步加强考场周围环境卫生保洁力度，每日增加清扫次数，做到卫生清洁不留死角，不余盲区，保证楼宇内地面干净整洁。 
 
 此外，为及时完成各院系考试周期间的试卷印刷任务，教学服务中心打字室于5月底全员进入备战状态，提前对试卷打印工作进行有效部署，合理安排。工作人员加班加点进行试卷排版及印刷工作，并严格遵守打字室试卷保密制度，以高效、优质的服务顺利完成试卷印刷工作。 
