
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
北京教育学院领导、专家到中国人民大学幼儿园指导工作
来源：中国人民大学幼儿园编辑：阿瑶   时间：2016-06-27  阅读：
次
 6月23日，北京教育学院副院长杨志成、北京教育学院学前教育学院院长杨秀治、项目负责人李丰老师和指导教师闻莉等专家到中国人民大学幼儿园参加“协同创新项目学期末活动”。“协同创新项目”是北京教育学院首次以“整园推进”模式开展的、以促进园所发展为目的的活动，人大幼儿园于2015年12月申请项目，2016年3月起，项目负责人李丰老师和指导教师闻莉定期来园进行教师培训工作，每月来园指导2次，此次研讨交流活动为该项目实施阶段性总结活动。 
 中国人民大学幼儿园总园长曹春香、执行园长郑宇红等相关负责人陪同北京教育学院专家们分别参观了园内环境、公共区域环境、教学班环境布置以及楼顶花园；观看了教学班区域活动，并与小朋友进行交流互动，初步了解到幼儿园幼儿的发展水平；深入实地的查看了幼儿园软、硬件条件。 
 
 
 
 交流研讨活动由郑宇红主持，各教学班派班长作为代表参加活动。在座谈会中，曹春香对教育专家们的到来表示欢迎，感谢专家们多次来园指导教师培训工作，促进教师专业化发展，同时希望专家们继续来园支持幼教事业的发展。业务副园长李天舒向来宾详细介绍了幼儿园本学期协同创新项目的开展情况，幼儿园教师代表汇报了在参加协同创新项目过程中的收获与体会。项目指导专家李丰和闻莉老师分别对幼儿园本学期项目开展的情况进行分析，并提出专业意见、建议。 
 
 杨志成副院长高度赞扬人大幼儿园教育理念先进，各年龄班教学目标明确，本学期合作有成效，取得了丰富的硕果，尤其是教师素养显著提升。他指出，观察既是工作也是研究，观察幼儿是幼儿教师的基础工作，希望教师在观察幼儿-研究幼儿的过程中，形成良好的教育体系，最终促进幼儿情绪能力与社会性的发展。他对于项目的后续推进也寄予厚望，提出北京教育学院要继续坚持以园所需求为工作出发点，指导园所深入开展园本研训活动，探索园本课程的建构与实施，实现合作双赢、协同发展的良好局面。 
 
