
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部召开新学期工作部署会
来源：物业管理部编辑：刘璇   时间：2016-09-22  阅读：
次
 为更好地开展新学期各项物业服务保障工作，物业管理部于9月21日上午召开新学期物业服务保障工作部署会议，集团党委副书记兼副总经理孟林出席会议并讲话，物业管理部副部长王谭、宋志强及各中心负责人、北园综合管理办公室、家属区物业管理中心相关负责人参加会议，会议由物业管理部部长王滨主持。 
 
 孟林副书记传达了学校和集团有关学校80周年校庆工作会议精神，并重点对与物业服务保障有关的重点工作及新学期各项服务保障工作进行了部署，强调各部门应高度重视，全面落实学校和集团有关80周年校庆总体工作要求，以确保圆满完成新学期各项工作任务，全力保障校庆工作顺利进行。 
 会议听取了各部门2016年暑期及迎新期间各项工作完成情况和新学期开学后各项工作计划及安排，同时对各部门在工作中存在的各类问题及需要各部门之间协调解决的事项进行了协调与沟通。会议强调，新学期各部门应在做好各项日常服务保障工作的基础上，加强所管辖业务范围内的合同管理、基础设备设施管理及各类施工改造工程管理，将各项物业服务保障工作落到实处，确保在新学期为全校师生提供优质物业服务。 
