
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园开展“共情陪伴——幼儿心理健康与社会情感能力培养”教师专业培训
来源：中国人民大学幼儿园编辑：阿瑶   时间：2016-09-05  阅读：
次
 用心理解、尊重并接纳孩子是幼儿园创设共情环境的关键，为提升教师的共情能力，在实践中更好的去培养幼儿健康心理和社会能力发展，我园引进了“共情陪伴”课程，在积累课程实践经验与方法的同时，提升园所在社会领域教学方面的质量，全面促进幼儿发展和幼儿园建设。 
 8月30日-31日，中国人民大学幼儿园组织开展了为期两天的“共情陪伴---幼儿心理健康与社会情感能力培养”全体教师专业培训工作。北京师范大学“共情陪伴”国际合作项目组两位培训讲师谭芳和吴磊受邀为老师们进行了“共情陪伴”项目开端培训和共情能力实操训练。 
 
 培训中，谭老师从心理学角度给老师们讲解了自我情绪控制的重要性，并重点讲解了幼儿心理健康和社会情感能力的重要性、幼儿心理发展模型、情绪管理以及情绪调节方法，从理论上丰富了老师们对幼儿心理发展和情绪控制的理解。 
 
 随后，谭老师就什么是共情，共情为师幼关系带来哪些促进？共情五要素（尊重、关注、倾听、共情、反应）、共情能力如何提升？如何做到共情陪伴等内容做了详细的介绍，并通过分析和讲解实践案例以及“共情场景体验”等游戏，让老师们亲身感受案例中主人公的情绪，达到共情目的。 
 
 此次培训活动内容从“幼儿心理发展规律解读”到“实操案例分享”，从“共情理念”到“共情体验”，每一个环节都深深地吸引着老师们的注意力，大家在培训结束后都纷纷表示受益匪浅。 
 0-6岁是孩子一生成长的关键时期，在这个特殊的阶段，孩子不仅需要在智力上获得发展，更为重要的是他们需要在情感层面有所收获。这次共情培训不仅让老师们认识到提升共情能力的重要性，也让她们学到了更多共情方法，在实践中努力实现对孩子高质量的陪伴和引导，从而促进幼儿心理健康和社会情感能力的发展。 
