
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
服务监察部积极组织各部门深入开展 安全自查活动
来源：服务监察部 王晶编辑：阿瑶   时间：2016-06-16  阅读：
次
 近期根据《国务院安委会办公室关于开展2016年全国“安全生产月”和“安全生产万里行”活动的通知》（安委办【2016】1号）以及《教育部办公厅关于开展2016年教育系统“安全生产月”和“安全生产万里行”活动的通知》（教发厅函【2016】49号）的文件精神要求，为全面排查安全隐患，预防安全事故的发生。 
 
 服务监察部要求各部门按照“全覆盖、零容忍”的要求，以食堂、学生宿舍、教学楼等人员密集场所为重点，结合电网线路、水电气设施等部位与电梯、锅炉、压力容器等特种设备，深入开展以食品安全、生产安全、消防安全为重点，覆盖特种设备安全等领域的安全隐患自查整改。 
 经过近段时间的安全排查工作，各部门重点对安全责任机制落实情况；资质和基本设施运行情况、安全管理制度建立和运行情况、安全知识和操作规范培训情况、应急预案建立情况、电梯、锅炉及压力容器等特种设备安全管理工作情况等方面进行了自查。并将自查结果以书面报告形式交送至服务监察部。 
 各部门自查情况良好，检查出的问题已基本进行整改。按照教育部办公厅文件要求，服务监察部将根据各部门自查情况于近期对各部门进行抽查。 
