
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
刘向兵副校长视察人大幼儿园工作
来源：编辑：   时间：2012-09-03  阅读：
次
 
 刘向兵副校长查看改扩建教室施工情况
 
 9月2日，刘向兵副校长前往位于海淀区世纪城的中国人民大学幼儿园（以下简称“幼儿园”），检查和了解幼儿园暑期抗震加固改造工程和新学期筹备工作进展。
 
 
 刘向兵副校长看望并慰问幼儿园教职工
 
 刘向兵副校长查看了幼儿园抗震加固工程总体情况，检查了教室上下水及电路改造情况，听取了关于幼儿园推迟开学的原因与补救方案。在检查过程中，刘向兵副校长向不畏酷暑、付出辛劳的幼儿园教职工表示了亲切慰问，要求大家向幼儿家长做好有关推迟开学事宜的解释说明工作，并勉励大家在新学期再接再厉，创办优质幼儿园，为广大教职工服好务，有力支持大学的发展。
 
 校长助理兼后勤集团总经理黎玖高陪同检查和慰问，他代表幼儿园感谢刘向兵副校长等校领导对幼儿园工作的支持与关心，并要求大家于现阶段切实做好家长沟通工作，及时关注幼儿在园身体与心理情况，让家长放心、幼儿满意。
 
 
 刘向兵副校长及陪同领导与幼儿园教职工亲切合影
 
 后勤集团常务副总经理陈建立、幼儿园园长曹春香及幼儿园领导班子其他成员陪同检查。
 
