
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团深入贯彻“1020行动计划” 扎实推进学校“2012师生关心的二十件实事
来源：编辑：   时间：2012-09-03  阅读：
次
 今年以来，后勤集团根据学校“1020行动计划”提出的工作目标和要求，认真贯彻落实关系学校事业发展和师生关心的各项工作，集团广大干部员工围绕目标团结一致、真抓实干，始终将“以学生为中心”的工作理念贯穿到落实“二十件实事”的具体要求中，力求将实事办好、办细、办实。截至目前，二十件实事中由后勤集团承担主责或参与落实的七件实事的十六项内容均已有效落实并取得实效，在深入贯彻“1020行动计划”的整体进程中取得阶段性成果。
 一、全力保障，锐意创新，深入贯彻学校“2012年事业发展十件大事”
 
 
 “记忆中的人大味道”毕业纪念卡片
 
 作为学校“十件大事”之首，后勤集团认真贯彻落实学校“75周年校庆”工作部署，成立了“75周年校庆”工作组，积极推出服务创新活动，做好“庆祝建校75周年”准备工作。在学校“75周年校庆”义卖活动中，积极承担场地布置、接待用餐、后勤服务保障等工作，有力保障了6月9日义卖活动的顺利进行；同时主动开展有特色、有亮点的创新服务活动，在今年毕业生离校前夕，组织开展了“记忆中的人大味道”活动，评选学生最喜爱的菜肴，得到学校师生的好评。
 
 
 学生在填写“记忆中的人大味道——毕业生最喜爱的食堂菜品评选活动”调查问卷
 
 为配合做好通州新校区的建设工作，后勤集团多次召开专题会议，认真研究提出东校区（通州校区）后勤服务保障设施规划设计方案，包括校园餐饮服务、物业服务、学生公寓的规划布局以及与学生生活相关的洗浴、开水等服务设施的统筹配置，全力配合学校“推进通州新校区建设”。
 后勤集团全力协助配合完成学校各项建设工程的辅助项目，协助“做好现有校区的建设与改造”，完成了学校校园景观规划设计任务书的撰写工作，对求是园、中心大草坪周边、公共教学2楼南侧等7处大型乔木及珍贵名木进行了先期定位测绘等数十项工作。
 
 
 商学院焦叔斌副教授应邀为后勤集团70余名中层管理干部作深刻而精彩的培训报告
 
 深入推进“精细化管理”是后勤集团今年重点工作之一，后勤集团主动确定精细化管理试点单位，并拟定落实方案；集团人事部和团委分别组织开展“精细化管理”为主题的培训和座谈会活动；集团各单位从完善制度、规范服务、量化标准着手，将“精细化管理”认真落实到日常后勤服务工作中，为学校师生提供更优质、更温馨的服务保障。
 
 二、高度重视师生需求，认真落实学校“2012年师生关心的二十件实事”
 后勤集团深切关注员工的福利待遇问题，结合后勤技师资格人数远超聘任职数的情况，于4月初主动提出工作建议向学校反映解决技师待遇问题，落实“提高教职工的收入水平、工作条件和福利待遇”工作。
 
 
 教学服务中心做好教室管理工作，及时补充粉笔、板擦并配备彩色粉笔
 
 
 通宵教室
 
 结合“加强自习室综合管理”的多项内容，后勤集团逐一落实：根据学生提出的“适当延后自习室熄灯时间”需求，集团克服晚熄灯所带来的清扫时间受限、人工成本上升的困难，自今年 
 
 3月31日起 
 ，公共教学1-3楼、求是楼、信息资源楼等公共教学楼宇晚间熄灯时间延长至22：40分，教学楼全天开放17小时40分，为师生提供充足合理的学习时间。为满足学生所提出的“适当增加开放通宵自习室”的需求，今年上半年，后勤集团在原有通宵自习室的基础上，增加了通宵自习室数量。现共开辟4间通宵自习室，每间座位数均为200个，可同时容纳自习学生800人，有效满足了在校生的使用需求；在与校团委、学生处充分沟通、通力配合的基础上，后勤集团积极发挥“服务育人”作用，通过引导和教育、在教室张贴“不要占座”提示牌、后勤员工提醒并规劝学生避免占座的多方努力，“自习室占座问题”在一定程度上得到缓解。
 
 
 教学服务中心做好“门前三包”工作，加强对自行车停放点的管理
 
 为进一步整顿校园秩序，“加强校园环境综合治理”，营造和谐校园环境，后勤集团提出并落实整治校园环境综合治理的“八项工作”，包括清理校园内违规张贴广告；落实“门前三包”环境管理；完善校内绿化补植；动员各方力量清理卫生死角；商贸领域继续推行“五统一”规范管理；暑期粉刷栏杆；清理公共区域杂物；开展后勤办公环境检查。同时，后勤集团物业部门加强日常环境建设，完成了清运东风4楼南侧铁栅栏周边渣土30吨、补植花卉、草坪草350平米、购置并更新校东门及周边主要路段果皮箱56个等数十项措施，积极改善校园环境面貌。
 
 
 为新铺草坪草及时浇水
 
 后勤集团高度重视“提高食堂综合服务水平”工作，成立数个工作组分别做好各项工作。经分析论证、深入调查、专业设计，学校同意将北区食堂三层开辟为“专门用于教师用餐的食堂”，在学校各有关部门的大力协助下，已完成北区食堂三层教工餐厅的维修改造工程、新风及油烟抽排系统的招投标项目，目前教工餐厅的维修改造工程正在进行中，预计9月底前完成施工。
 
 
 增加中低价菜的供应
 
 针对学校“进一步提升食堂服务质量和水平”的要求，后勤集团逐项落实学校“提高学生食堂综合服务水平八项措施”，认真贯彻执行陈雨露校长在历次食堂工作专题会上指示精神。主要措施包括：优化价格结构，抓好投料标准，提高饭菜质量；清理临时餐卡，整顿就餐秩序；添置设备，提高餐具洗消质量；加强与学生沟通，主动公布采购信息，提高管理透明度；全面规范各类风味餐厅，优化基本大伙餐厅与风味餐厅的比例。通过以上措施的开展与实施，餐饮整体服务质量有显著提升。同时，后勤集团利用暑期完成了中区、北区两个食堂的1、2层维修改造以及西区食堂管理服务团队重组等工作，将进一步提升学校食堂整体综合服务水平。
 
 
 东区食堂基本大伙餐厅停止使用临时餐卡的温馨提示
 
 
 后勤集团餐饮管理部管理人员张贴公示的采购信息
 
 
 食堂餐厅必须明码标价，菜牌与菜品一一对应
 
 根据学校“修缮部分办公楼和教学楼卫生间”的工作部署，后勤集团对办公楼和教学楼的卫生间设施进行了统计分析，制定修缮计划，在暑期配合学校完成了公共教学一楼的装修改造及卫生间改造工作。2011年学校4栋教学楼获评北京市“标准化教学楼”，结合参照标准化的要求，后勤集团进一步“研究实施教学楼精细化服务模式”，具体措施包括落实主管责任制、加强后勤教学服务人员岗前培训和在岗培训、配置提示牌、加强安全巡视检查等工作，积极有效“改进教学楼设施的综合管理”。
 为全力“保证师生财物安全”，今年4月、5月，后勤集团分别组织有关单位统计分析教学楼、学生公寓楼等区域需要新增及更新监控设备、门禁系统的安装位置和数量，积极提出将“监控设备基本覆盖教室、公寓各楼层”的安装建议；联合维保单位对消防、监控设施设备进行了系统、全面的检查测试，对各楼宇内的烟感、摄像头、消防广播等进行了检测，确保各项安全设施设备的有效正常运行。
 
 
 外国专家公寓服务指南
 
 为进一步“改善师生公寓的设施服务”，集团各部门通力合作、密切协同，共同做好学生公寓服务工作。国际公寓部积极想办法、找措施，通过增加清洁服务、增配硬件服务设施、制作后勤《服务指南》、开展服务调查等措施，有效“提升外国专家公寓的服务水平”；结合学校“妥善解决知行区浴室热源及设备问题，保障浴室水温正常”的工作要求，营运部、物业管理部通过实地走访，提出并配合实施知行区浴室热源改造工程，完成知行区浴室空气源热泵热水系统设备及配套工程的招投标，并做好施工监理。同时，完成了静园15楼西侧蒸汽管道更新改造工程，提升了知行区浴室蒸汽热源的输送能力；为缓解高峰时段洗浴压力，自6月初开始，物业管理部克服困难，在夏令时5月至7月延长浴室晚间关闭时间至22:30，并将知行区浴室每日中午增开两个小时，满足学生的洗浴需求，以及在知行区浴室进行了更换标示牌、增加防滑垫、加装吊顶及排风扇等改造，改善了浴室的服务设施与服务环境；今年以来，采购管理办公室分别采购了500余个读卡器和洗浴喷头，物业管理部对喷头编号登记，随时对损坏的读卡器、喷头进行更换，较好的“解决水控系统读卡器、喷头损坏等问题”；为加快推进“在符合条件的学生公寓内设立洗衣房”的工作，国内公寓部经过认真统计和分析，考察安装地点，在学生公寓楼积极开展了自助洗衣机安装工作，截止7月份，品园1楼至6楼、东风4楼至7楼10栋公寓楼共安装86台自助洗衣机，铺机率达到每100人一条。
 
 
 专家楼新更换的新洗衣机
 三、多措并举，持续推进，全力打造“温馨后勤”
 后勤集团结合“二十件实事”和“精细化管理”的目标和要求，积极主动开展“窗口”建设、“微笑服务”等形式多样的主题活动。集团各业务领域根据各自行业服务特点和要求，组织开展活动，评比微笑服务标兵，并以此为载体，提升后勤服务质量和员工服务面貌，塑造后勤良好服务形象，进一步升华“精细化管理”活动。
 
 
 主题宣传展板
 
 同时，后勤集团各单位主动开展提升服务水平和质量的专题培训活动，提升了后勤整体服务能力。物业管理部教学服务中心组织开展了“员工行为守则与服务”专题培训活动；国内公寓部开展员工岗位知识和安全技能培训；国际公寓部组织召开“公安出入境校内住宿登记培训会”；经营拓展部开展了以“消费与安全”为主题的宣传教育活动；幼儿园积极开展幼儿年度体能测试培训活动。
 暑假期间，后勤集团全体干部员工围绕深入贯彻和落实“1020行动计划”的工作核心，克服困难、团结一心，暑期加班加点、全力保障，确保了各项工作的顺利推进和圆满落实，后勤保障能力、服务水平和服务质量进一步增强，将努力为我校创建世界一流大学做出新的贡献。
