
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
新学期 新举措 “迎新”更“迎心”——后勤集团2012年迎新工作
来源：编辑：   时间：2012-09-27  阅读：
次
 
 迎新现场
 
 8月底9月初，一年一度的迎新工作又拉开了帷幕。后勤集团的迎新，工作内容每年基本都相似，不外乎餐饮服务、水电保障、新生入住接待、迎新场地布置、校园环境维护、学生生活物品购置，等等。然而，今年的迎新又与以往大不同，后勤集团重在改善硬件设施条件与环境、改善后勤服务质量与服务水平，重在创新工作方式方法、强化人性化服务细节，用心、全心为新生提供一个整洁舒适的学习生活环境。
 一、新面貌——与学生生活最密切相关的吃住条件明显改善
 经过整个暑期的紧张工作，后勤集团暑期重点工作中与学生生活最密切相关的学生食堂、知行区浴室改造工程圆满完工，后勤服务质量得到了切实提高，新的学期呈现一片全新的景象。
 （一）食堂新貌
 1、西区食堂重张开业，新面貌喜迎新生
 
 
 查显友副校长在西区食堂就餐
 
 今年暑期，后勤集团重新调整了西区食堂的经营模式。餐饮管理部抽调骨干力量，组建了一支全新的西区食堂管理团队。自8月18日以来，食堂近60名员工精心筹备和持续奋战，在很短的时间内完成了食堂结构改造、水电气检测维修、室内装饰、餐具选购、人员招聘等大量繁杂工作。调整、粉刷脱落严重的操作间墙皮、后楼道；重新购置了一批急需的厨杂、餐具；维修蒸箱、空调、冰箱等设备；对操作间、就餐大厅、库房等进行卫生清理。改造后的就餐大厅分为南、北两个部分，北厅主要经营大锅菜，南厅为风味餐厅，以满足不同就餐者的需要。
 
 
 黎玖高总经理检查北区食堂迎新情况
 
 8月31日中午,西区食堂全体员工带着各级领导的希望,以崭新的精神面貌和高昂的工作热情迎来了开业后的第一批师生就餐。集团领导黎玖高、裴晟、范民、赵淑慧也来到现场察看食堂运行情况。黎玖高总经理对西区食堂在这短短十几天的辛苦付出给予了充分肯定,对饭菜质量、就餐环境、食品卫生等也提出了进一步改进的要求。
 9月12日，新学期开学第三天，查显友副校长来到北区食堂和西区食堂，检查学生食堂开餐工作，对食堂管理人员提出了新学期工作要求。查校长还在西区食堂就餐，与学生们亲切交谈，深入了解学生的生活及伙食情况。
 （2）北区食堂调整内部格局，极力改善师生就餐环境
 
 
 将原水吧改为就餐位
 
 将一层原知行区开水房改造为售卖档口
 
 北区食堂将一层原知行区开水房改造成售卖档口，原水吧移至新改造的档口，为一层餐厅增加了36个餐位。暑期粉刷了餐厅一、二层墙壁，检修餐厅桌椅和橱窗设备，修补操作间破损地砖，将二层原水房改造成卫生间，更加方便师生员工使用。三层将改造为教工餐厅，一方面能够改善师生的就餐环境，另一方面也能丰富师生就餐类型和菜品选择。
 （3）学生食堂加强文化建设，努力营造“温馨”就餐氛围
 
 
 各食堂餐厅悬挂迎新横幅
 
 为了给新生营造熟悉的如家的感觉，食堂餐厅加班加点对食堂内部和周边环境卫生进行了彻底清扫，并积极做好餐厅内外的文化建设。如：北区食堂在一层自选餐区自选台和一层西门避风阁更换了“75周年校庆”元素专题宣传画，给餐厅增添了浓厚的喜庆氛围。
 
 
 制作就餐指南
 
 北区食堂和西区食堂前别具新意的制作了大型就餐指南牌摆放在食堂门口，引来众多新生及家长驻足观看。指南简明扼要地介绍了食堂开餐时间、就餐形式、菜品特色等，一条条与就餐紧密相关的提示，为新生顺利就餐提供了帮助。
 （三）宿舍新颜
 
 
 刘向兵副校长查看学生宿舍情况
 
 
 查显友副校长检查迎新工作现场，集团领导黎玖高、裴晟、陈建立陪同
 
 8月22日，刘向兵副校长来集团调研并查看学生宿舍时，对集团迎新工作提出了要求，希望后勤集团创新工作方式，更加注重服务的人性化细节，尽量为学生提供更加舒适的住宿环境。
 为迎接新生入住，国内公寓部1600余间学生宿舍特别是毕业生宿舍在暑期经粉刷维修后一切亮丽如新。室内家具重新配置，窗帘已经全部更新或清洗，地面干净墙壁洁白，清扫工具摆放整齐。国内公寓部还补充了各楼内公共盥洗室、卫生间等标识和宿舍内消防疏散示意图；为学生宿舍安装洗衣机，为特体学生更换加长床具。
 
 粉刷维修后
 
 国际公寓部合理调整住宿房源，布置空房间迎新物资。为留学生新生房间购置了部分卧具、台灯及脸盆等，同时还为公共厨房、专家客房配置部分电磁炉、微波炉，以满足其日常生活需要。
 
 
 更换专家楼新窗帘
 
 国际公寓部为公共厨房、专家客房配置部分电磁炉、微波炉
 
 （三）浴室新景
 知行区浴室更换热源系统，水温不稳问题得以解决。后勤集团将知行区学生公寓浴室热源改造定为暑期重点工作之一，也是为学生办实事的一项重要举措。新改造的浴室采用空气源热泵系统，水温持续在50至55℃相对恒温状态，既节约了能源，也能避免热水管道结碱。迎新前期，为避免大批新生入住用水压力猛增而导致新运行的设备故障或异常现象，水暖运行中心提前检修东、西、知行区浴室及开水房设备设施，更换水龙头、读卡器、空气源热泵等设备设施，尽力保持浴室恒定水温。迎新当日，水暖运行中心干部员工全部在岗，并有专人在知行区执勤，随时解决浴室系统运行可能出现的故障。
 
 
 
 
 检查知行区浴室和开水房运行情况
 
 营运部在知行区执勤，随时解决可能出现的故障
 
 二、新举措——提供人性化服务，迎新更“迎心”
 （一）餐饮：加强监管、价格稳定、信息公开
 
 
 餐饮管理部更新第五期采购价格公示信息
 
 1、餐饮管理部专门制定了《2012年迎新工作关键环节及检查要点》，把食堂迎新工作中的关键环节细化为卫生安全、运行安全、环境卫生、菜品价格、菜品质量、员工培训、管理运行和采购供应八大类36小项指标，要求各食堂餐厅对照自查整改。9月3日起，餐饮管理部按照《检查要点》对校内食堂餐厅开展了专项检查，重点就暑期前后的菜品价格进行对比，并检查食堂环境卫生、餐具清洗消毒以及岗前培训等工作，确保迎新工作的每一环节不出纰漏。
 2、明确强调学生食堂饭菜价格不得上涨。所有学生基本大伙和风味餐厅的饭菜价格必须按要求向集团报备，更新菜谱、菜牌等在印制之前必须由餐饮管理部最后审定。
 3、更新餐饮各类公示信息,服务监督、采购信息一目了然。9月4日，餐饮管理部更新了“人大餐饮网页”上食堂餐厅简介、开放时间、餐厅环境图片等信息；9月5日至6日，更新了“餐饮服务监督窗”上餐厅负责人、监管人的照片及联系方式；9月7日，将污损的“学生基本大伙餐厅”标识牌全部更换；9月8日，第五期学生基本大伙的采购信息在四大区学生食堂如期更新，本期公示了8月26日至9月7日主要原材料的采购价格和大宗原材料的供应商名单。9月7日，餐饮管理部统一制作了公告栏，并安装在四大区学生食堂门前显著位置，用于张贴学校、集团以及餐饮管理部各类正式通知。
 （二）公寓：工作提前做、服务全方位
 
 
 新生宿舍分配网上查询平台
 
 宿舍分配网上查询，新生入学入住更便捷。今年，我校新生宿舍分配首次采用网上查询的方式，学生可在入学前上网查询到具体的入住房间及床位号。早在7月底至8月底，国内公寓部根据学校招生就业处提供的新生实际招生人数和各类别学生男女比例情况，按照2012年级新生宿舍分配方案，在数字人大系统宿舍管理栏目中向各学院分配学生床位。由于各学院（24个）负责人参加新生军训活动，多不在办公室，国内公寓部就以手机短信、电话、邮件通知多种形式按时完成6400余名新生宿舍分配工作。
 
 
 迎新点
 
 设14个迎新点，提供全方位咨询服务。为方便学生快捷办理手续及减少行走路程，国内公寓部于9月7日至9月10日期间，共设14处迎新点、投入100余工作人员，统一身着工装，为新生办理入住手续、维护现场秩序，并为新生提供全方位咨询服务，就新生和家长关心的校园就餐、洗浴、打水、一卡通办理等问题进行解疑答惑。同时，楼内滚动播放消防安全和温馨提示的视频图片和录音，得到了新生及家长的一致好评。
 （三）酒店住宿接待：开辟专用通道、充分提供问询服务
 
 
 旅游图及人大校园地图
 
 针对“迎新”接待当天客流量大，房间紧张，易发生人员滞留大厅等现象，酒店管理部汇贤大厦提前做好准备工作，通过开辟新生及新生家长入住登记专门通道、提前备足房卡，设立行李暂存点等方式提高接待服务效率。
 为给新生及家长提供准确、高效的问询服务，酒店管理部加强对员工培训，选择优秀人员负责新生及家长的接待服务事宜，提前配备了北京市交通旅游图和人大校园图100余份，并附汇贤大厦总机电话，方便新生及家长尽快熟悉校园及周边环境。迎新期间，酒店管理部热情迎接每一位前来问询的新生及家长并准确作答，共接待问询100余次，发放地图80余份。
 三、常规迎新工作数据统计
 （一）餐饮服务
 为做好迎新食品原材料采购工作，积极应对食品价格的上涨的小高峰，从8月26日至9月7日，共采购大米116000斤、面粉238500斤、食用油3200箱（64200升）、猪肉原材料19955斤、鸡蛋26450斤……
 
 
 学生食堂全天开放供新生及家长休息
 
 为确保新生及家长就餐，全校食堂餐厅在9月9日—11日期间延长开餐时间，开放食堂空间供家长休息。比如北区食堂一层餐厅从早上6:00到晚上19:30不间断开放，为新生及家长提供临时休息场所，同时提供免费绿豆汤，午餐延长至下午14：00，晚餐延长至晚上19：30。在菜肴品种上，各食堂在注重营养调配的同时，多做出品较快的菜品，提高出菜速度，减少学生和家长的等待时间。
 餐卡室制作了专用临时餐卡50元面值的5500张。另外，餐卡室还积极配合学校迎新方案制作了“绿色通道餐卡”1160张。为各食堂餐厅餐卡系统稳定运行，餐卡室利用停业时间检查餐卡终端机190余台、修理20余台。
 
 
 检修餐卡终端机
 
 中区食堂为校园卡管理中心、保卫处、商学院等多个部门提供迎新工作餐，共配送早餐、午餐、晚餐共计大约1000余份。
 （二）国内公寓
 
 
 
 
 为新生免费运送行李
 
 国内公寓部共为6440人提供了入住手续办理及各类相关服务：其中本科生约2940人、硕士研究生约2816人、博士研究生约685人。
 国内公寓部妥善完成新生行李接收与发放工作。集团提前与学校沟通，今年将学生活动中心东厅作为了新生行李存放地点。国内公寓部分别与北京站、北京西站、中铁快运及卧具供应商沟通，讨论确定了行李、卧具运送及接收工作的具体事宜。迎新期间调派车辆为新生免费运送行李至宿舍楼，共接收、发放新生行李1800余件。
 （三）国际公寓
 国际公寓部暑期接收留学新生咨询、预订等各类电子邮件600余封，并逐个进行了回复确认。同时积极联系留学生办公室更新各类留学生新生客房预订信息，此次迎新总计接收新生预订443人。
 
 
 维修破损家具
 
 新生陆续报到期间，各部门协作为新生**理入住手续，安保部安排员工专人负责帮助新生搬运行李至房间，前台按照查找、核对、登记、收费、上传等环节区分专人负责，有序的流水作业大大提高了入住手续工作效率。截至9月16日，接待新生入住409人。
 2、为空单人间200余间、空双人间80余间布置好迎新卧具、台灯、脸盆、水壶等迎新物资，并对迎新物资布置情况逐间进行了地毯式排查。为留学生新生购置卧具400套，购置台灯、脸盆、水壶等各250套，为公共厨房、专家客房配置电磁炉、微波炉若干。
 3、对20余套毕业生房间、5套家属区外籍专家套房和40余套漏雨房间墙面进行了重新粉刷和保洁；维修破损家具150余件，更换破损椅面200余件。
 （三）物业保障
 
 
 迎新现场场地布置
 
 为保证
 9月10日 
 迎新场地使用要求，物业管理部提前于9日下午开始工作。按照学校“2012年迎新现场位置图”部署，结合往年工作经验，顺利完成从搬运帐篷、组装帐篷、捆绑固定、码放桌椅等工作，并将组装好的帐篷及桌椅集中存放于场地东侧，避免恶劣天气导致的意外伤害事故发生。为确保帐篷等物品的安全，物业管理部加派夜间值班人员值守，迎新当日将42顶帐篷、130张桌子及230把椅子摆放入位，场地布置工作及时到位、合理有序。迎新工作结束后，又迅速组织工作人员清理迎新现场，及时恢复明德广场原貌。
 为方便新生使用热水，延长各浴室及开水房的运行时间，并提前准备了200余张临时一卡通以备新生使用。9月9日至11日，东、西区浴室和开水房免费向所有学生开放。浴室共接待12610人次：其中西区浴室接待8885人次，东区浴室接待3725人次。
 专门增派两部车辆及若干工作人员协助公寓管理部为新生免费运送行李。本次新生行李运送工作共出车90余次。
 
 
 浇灌草坪
 
 加大校园环境保洁工作力度，及时清理道路垃圾，保证校园绿地干净整洁及校园景观喷泉运转正常。
 9月10日 
 上午，利用洒水车对学校中心大草坪及求是园内外周边道路中由于施工遗留的尘土进行冲刷，同时对品园6楼及世纪园周边遗留的施工渣土进行了及时清运，创造和谐优美、干净整洁的校园环境。
 （四）商贸服务
 配合学校学生处积极采购及配备“贫困生绿色通道”物品，精心挑选了自行车、电脑包、洗漱用品及笔记本等实用性较强的物品，为贫困生送去学校的关怀，共代购300份价值176000元贫困生绿色通道商品。
 
 
 迎新物资
 
 各处迎新物品销售点
 
 在知行区学生生活服务区、品园超市对面及世纪馆北侧设立了3个迎新物品销售点，为新生精心准备了卧具、洗漱用品等日用百货，让新生不出校门，即能根据需要购买所需的生活用品，为新生提供“一站式”的服务。
 （五）酒店住宿接待及运输服务
 迎新期间，酒店管理部共接待来自全国各地的新生及新生家长300余人次，提供各类客房197间，良好的服务得到了新生及家长们的一致认可。
 
 
 整洁的迎新车辆
 
 运输服务中心提前对参加“迎新”运输服务的车辆进行全面、详细的安全检查，并对驾驶员进行服务意识培训，保证了在迎新期间为新生及家长提供整洁、舒适、礼貌、安全的车辆运输服务。迎新当日共派发3辆大型客车，完成了11个车次，累计运载500余人次。
 （六）后勤一线员工
 
 
 物业员工凌晨搭建帐篷
 
 为确保迎新期间饭菜足量供应，餐饮管理部面点组的工作时间从平日的凌晨3点30分提前到了凌晨3点，副食组的工作时间从早晨8点提前至7点，服务员和保洁员也都相应提前了工作时间，午餐过后员工也都放弃了休息，为做好晚餐而精心准备。
 为确保所有到达学校的新生能第一时间办理入住，国内公寓部全员加班加点，并于晚间轮流值班，随时为学生办理入住手续；配合水暖运行中心对知行区每间浴室进行水温测试，部分员工加班至夜间23时。
 国际公寓部妥善排班，各部门员工主动放弃休息，周末全员在岗迎接新生。因国际航班时间原因，夜间到校留学生也较多，国际公寓部一方面调剂资源，安排了夜间周转房，一方面安保部、客务部、管家部延长上班时间，部分员工加班至凌晨，保障了夜间到校的新生全部能够顺利入住。
 为做好新生报到场地布置，物业管理部提前一天就安排人员，准备车辆，高效完成帐篷搭建任务。迎新当日凌晨5点就开始了迎新桌椅、帐篷的搬运码放工作，早上6:30，明德广场迎新场地就已准备就绪。晚上18:30，各学院迎新工作结束后，又开始场地物品清理、清运，直至晚上20:00以后。
 ……
 
