
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
西区食堂重张开业 喜迎新学期第一批师生
来源：编辑：   时间：2012-09-13  阅读：
次
 
 从新开业的西区食堂餐厅
 
 为进一步改善我校师生就餐环境，不断提高菜品和服务质量,经过西区食堂近六十名员工的精心筹备和持续奋战，8月31日，西区食堂重张开业，迎来了内部调整后的新学期第一批客人。
 一、积极筹备，狠抓细节，各项准备工作有序开展
 
 
 西区食堂开展岗前业务培训
 
 
 西区食堂严把菜品质量
 
 
 西区食堂员工清理后厨环境卫生
 
 
 整洁一新的食品库房
 
 
 整修一新的西区食堂办公区域
 
 2012年暑假期间,西区食堂重新调整了经营模式，目的是能够为广大师生提供更优质的服务,让就餐者品尝到更美味的菜肴，感受到校园餐饮给就餐者带来的家的味道。这次西区食堂的内部调整,时间紧,任务重,后勤集团领导和餐饮管理部都非常重视。为了能赶在开学前完成各项改造任务,餐饮管理部成立了由副总经理张德连为组长的西区食堂前期筹备小组,小组成员均是从其它兄弟食堂抽调的餐饮骨干力量。根据经营方案要求,9月1日前要保证食堂顺利开业。在人员和物料相对短缺的情况，如何才能在有限时间里招募到充足的餐饮从业人员以及筹备各种经营所需生产物资成了最急需解决的问题。食堂负责人想方设法在各大社会网站发布招聘信息，招聘食堂工作人员,经过不懈努力,终于在8月30日前成功组建起员工队伍，能够保证食堂正常营业。
 西区食堂建于1983年,内部构造和设施老化严重,部分设备设施已经不能正常工作，筹备小组立即连夜联系专人对食堂维修改造的各项工程进行预算，并以书面形式签报,得到了集团领导的高度重视，并给予了全面支持。筹备小组用了近十天的时间对食堂后楼道墙面进行了重新粉刷，请专业清洁公司对排油烟系统进行了全面清洗，对原有员工更衣室进行了彻底改造,并购置了新更衣柜,改善了原有更衣室脏乱差的环境，加班加点完成了操作间、就餐大厅、库房等卫生清理工作。在此期间,筹备小组成员多次向集团领导汇报各项工作的进展情况，落实具体实施方案，在很短的时间内完成了食堂结构改造和水、电、气的检测维修及室内装饰、餐具选购、人员招聘等大量繁杂工作。为了把食堂办好,筹备小组多次征询各方专业人员意见，凡是好的有利于食堂发展的意见毫不犹豫的采纳实行,直到满意为止。
 二、领导高度重视，员工上下一心，动员大会凝聚力量
 
 
 8月30日西区食堂召开员工动员会
 
 8月30日下午，西区食堂召开开业前的员工动员大会，后勤集团党委书记裴晟、餐饮管理部总经理王志丹出席了大会，并为员工加油打气。裴晟书记首先对在座的五十余名员工连续数日的辛苦工作表示深深的感谢，感谢大家选择在西区食堂工作生活。他说，在大学里搞餐饮很难，希望大家能够多动脑子运用自己的智慧解决问题；其次，新的团队要有新的精神面貌，学生满意才是对我们工作最大的奖励；集团领导看到了大家的努力付出，希望大家用心工作，用脑工作，齐心协力做好餐饮服务工作，为师生提供质量好、价位适中的菜肴。随后餐饮管理部总经理王志丹也对大家在短短十几天里聚集在一起组成新的团队表示衷心的感谢，他希望所有员工能紧密跟随新的团队努力工作，为历史悠久的西区食堂继续服务，在即将开学之际，能够迅速打开局面，发扬创新精神，传统精神，争取把西区食堂办成学生最喜爱的食堂。最后,新食堂领导班子成员对全体员工提出了具体工作要求,为今后食堂工作的开展奠定了良好的基础。
 三、新起点，新形象，西区食堂喜迎师生展新颜
 
 
 
 
 黎玖高总经理检查西区食堂
 
 
 集团领导检查西区食堂库房管理情况
 
 
 黎玖高总经理视察西区食堂全日餐厅与学生亲切交流
 
 经过重新改造后的西区食堂，把原有墙皮脱落严重的多个操作间和后楼道进行了调整、粉刷；重新购置了一批急需的厨杂、餐具；将之前损坏的蒸箱、空调、冰箱等设备进行了维修，目前均能正常运转；新的就餐大厅将分为南厅和北厅两部分，北厅主要经营大锅菜，南厅为风味餐厅，主要经营骨汤拉面、石锅拌饭等特色小吃，丰富的菜品可以满足不同就餐者的需要。
 
 8月31日中午,西区员工全体成员带着各级领导的希望,以崭新的精神面貌和高昂的工作热情迎来了开业后的第一批师生。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高、党委书记裴晟、副书记范民、副总经理赵淑慧、餐饮管理部总经理王志丹等各级领导亲自来到食堂一线察看食堂运行情况，并听取了食堂负责人对各项改造项目的介绍。黎玖高总经理对这短短十几天食堂工作人员高强度的辛苦付出所创出的结果给予了充分肯定,对饭菜质量、就餐环境、食品卫生等十分满意,并对食堂今后发展提出了希望和要求。
 
 
 
 现在，每天在窗明几净、温馨可人的食堂内就餐，饭菜品种多,口味全,来吃饭的就餐者说：这样的感觉真好！饭菜物美价廉，有种家的感觉！西区食堂全体员工也将以此为契机,继续发扬吃苦耐劳、团结奋进的团队精神,把西区食堂越办越好!
