
后勤集团积极主动参与校园环境综合治理
来源：编辑：   时间：2012-10-24  阅读：
次
 为了营造宁静和谐的校园环境，开学前，后勤集团就对校园环境目前存在的问题进行了调研分析并给学校决策提供了参考资料。9月21日，集团拟定向学校上报《后勤集团加强校园环境综合治理工作实施方案》，并于校庆日前重点解决了目前校园环境存在的快递公司进校随意设点分发快件、商贩在学生公寓楼前扎堆卖饭、校园绿地遭践踏损毁、自行车随意摆放、家属区物业脏乱现象（含自行车棚整治）、游商无照经营滥设摊点等六大现象。分别针对以上现象采取了如下措施：
 
 
 校园快递派送暂时集中在知行楼后统一管理
 
 一是采取临时性方案，将校园内所有快递公司派发员进行集中统一管理，在全校范围统一设立东、西区两个快递取件地点，东区取件地点为红一楼和红二楼之间小院，西区取件地点为知行区开水房东侧。对校内快件派送进行统一规范管理的长期方案目前正在研究制定中。
 
 
 更换校内提示牌
 
 二是邀请城管部门进校清理、取缔流动商贩，餐饮、公寓部门负责清理、劝退食堂和学生公寓楼前的盒饭售卖人员。
 三是加强校园绿地管理，杜绝因施工践踏、损毁绿地的现象，及时修补种植并增设隔离带、提示牌。10月1-2日，物业管理部监督施工方做好校内指示牌和提示牌更换工作，并要求施工方不得破坏周边道路及环境。
 
 
 做好门前三包工作
 
 四是集团各部门实行“门前三包”，保持自行车码放整齐。9月21-23日，物业管理部对校内各处废旧自行车进行清理，撤换老旧、坏损地龙。校庆期间加派专人随时对自行车进行调整摆放，保持自行车存放区整洁有序。国内公寓部拟定《关于知行区自行车停放现状及整改建议》，发放《自行车停放及整理通知》，通过楼内消防广播向学生宣传，并定期对知行区自行车进行集中整理，累积搬运、整理自行车2000余辆。国际公寓部、酒店管理部分别对楼前自行车、电动车进行统一整理。
 五是促进家属区环境综合治理，构造舒适居住环境。9月21日，物业管理部制定回归园整改方案，清理园内及周边农作物，补植草坪、绿篱，恢复园中景貌。集中对家属区装修及其他遗留渣土、垃圾进行清运，彻底清扫各楼前绿地。此外，修缮服务中心还完成了家属区部分坏损路面、便道的整修工作，对各处井盖进行检修更换，完善家属区基础设施。
 六是加强综合执法，配合资产与后勤管理处、保卫处对家属区无证商贩进行清理整顿，维持校内良好秩序。
