
后勤集团是棵大树 为我们提供温暖的家——学生创作《爱》的作品 致信感谢后勤集团
来源：编辑：   时间：2012-10-02  阅读：
次
 
 学生亲手绘制《爱》作品
 
 9月28日，艺术学院09级设计系的两名学生致信后勤集团，并亲手奉上了他们亲自设计创作的水彩画《爱》，以表达对后勤的感激之情。
 艺术学院09级设计系学生于同学，有一天午休时不慎从床上掉下摔伤，在品园6楼工作人员的帮助下，及时被送到医院就诊。在治疗的过程中，后勤集团高度重视，多次看望并及时了解小于的病情。为了让小于尽早康复，后勤集团将品园6楼1层的活动室改成临时病房，在大家的精心照顾下，小于的伤病很快痊愈。“在我生病期间发生的事情历历在目，内心充满了感动与感激之情”，她在信中这样说。
 艺术学院文同学无法正常使用上床下桌的床位，品园6楼楼长和管理员临时安置了一张小床，解决了其报到当晚的住宿问题。随后，后勤集团对宿舍分配情况进行调整，为小文同学安排了适合的床位。
 小于和小文两人将这份感动与感激之情投入到作品的创作中，完成了一副《爱》的作品。“我们将后勤集团比喻成一棵大树，我们这些学生比作小鸟，大树为小鸟避风挡雨，提供一个温暖的家”。
 学生们真诚质朴的语言让后勤的每一位干部员工也深受感动，大家表示一定再接再厉，尽量为学生提供更好的学习生活环境。
