
后勤集团精心装扮校园迎校庆
来源：编辑：   时间：2012-10-24  阅读：
次
 一、甘为幕后“清洁工”，时刻确保校园干净整洁
 为了迎接75周年校庆，营造干净、整洁、优美的校园环境，后勤集团提早准备，物业管理部在9月初就制定了详细的分阶段工作方案，进一步加大了卫生保洁工作力度。主要分为四个时间段进行：
 
 
 对全校环境进行清理打扫
 
 第一阶段是校庆周前期（9月21-26日）。主要对全校环境进行清理，包括校园各处道路清扫及工程遗留浮土冲洗，果皮箱、环保车辆、宣传栏、标识牌、灯杆擦拭，居民区内堆放的各种垃圾、渣土清运等。对品园楼、科研楼、世纪园行道树池、中心大草坪西侧木台、老体育馆等多处便道、路面进行清刷。完成百家廊、紫藤园亭、求是园、西花园、双趣园、核桃林、世纪园等各主要活动场所的清刷擦拭等。在校园主干道放置分类式垃圾桶23个。
 
 第二阶段是校庆周期间（9月27日-10月3日）。物业管理部调整了保洁工作时间，保证在每日早5：00-7：00前完成主干路路面清扫；每日进行两次校内公共设施擦拭，每日早间7:30-8:30、午间13：30-14：30进行两次垃圾定点清运。工作期间，保洁人员工装统一、整洁，统一使用服务用语。
 第三个阶段是10月3日校庆日当天。保洁人员在全校各主干道路、主要景点、活动会场进行循环保洁作业，确保道路整洁，地面无丢弃垃圾；及时清掏各垃圾桶，确保无外溢、遗撒。特别是在校庆蛋糕分享仪式结束后，立即对场地遗留垃圾及周边蛋糕盘堆积的垃圾桶进行清掏，恢复道路及一勺池周边环境卫生；晚上又驻守在中心大草坪校园欢乐汇现场，专设4辆保洁清理车，随时清理场地垃圾。晚上十点以后，快速进行70个餐位及主宾台餐余垃圾清理打包并清运出场，保持场地卫生。
 
 
 校庆日活动现场，保洁人员进行随时循环作业
 
 第四个阶段是10月4日校庆活动结束后。当全校师生带着校庆后的感动与喜悦开始休国庆长假时，物业管理部员工还坚守在工作岗位，继续清扫、恢复校庆活动场地。比如：清扫大草坪内洒落的彩色礼花碎片；将中心大草坪拆除的喷头一一安置回原位，对草地进行浇灌养护；对校园各处绿地及道路再次进行清扫，维持长假期间校园环境整洁。据统计，10月3-4日，物业管理部共出动保洁人员38名，工作时长自早4:30到晚24:00，仅4日一天就清运中心草坪垃圾2吨，主干道垃圾8吨。
 
 
 校庆欢乐汇结束后连夜清理现场垃圾
 
 二、当好精致“剪刀手”，为校庆妆扮添红加绿
 
 
 铺设草坪
 
 新栽植被浇灌养护
 
 在校园各处摆放鲜花，做好校园绿化美化
 
 中秋深夜，物业员工抢时搭建花坛
 
 早在9月，物业管理部就开始着手校园环境绿化美化工作。开学后继续配合学校暑期改造工程进行植被恢复工作，安排水车浇灌图书馆西馆、人文楼周边等多处新栽绿植草坪。至 
 
 9月30日 
 ，累计完成10项绿化补植、移栽工作：将北区食堂西侧香花槐5株移至东风5楼南侧；移栽图书馆西馆周边玉簪420余株、丹麦草约140平方米至公共教学2楼东南侧及人文楼北侧；移栽老校医院北侧丹麦草100平方米至人文楼北侧；移栽世纪园冷季型草约100平方米至科研楼B座南侧等处；移栽艺术学院工字楼南侧紫荆、流苏、猥实共计4株至品园6楼东侧；将中心大草坪周边20个园椅分别吊运至知行区、双趣园、西区花园等。
 9月30日晚9时至次日凌晨，后勤员工放弃休息时间，在东门搭建花坛6座，同时做好校园各处环境美化和鲜花摆放工作，完成新校医院南侧草坪铺设；集中清理核桃林落叶、施工遗留物；修剪图书馆西馆、东馆周边部分乔木枯枝；对校内三处喷泉景观（世纪园、一勺池、求是园喷泉）池底及周边进行全面清洗。
 三、尽心配合喷雾改造，营造校园喷泉景观气氛
 
 
 调试、检修喷泉景观
 
 7月初至9月底，物业管理部配合校资产与后勤管理处对求是园、世纪园进行喷灌、喷雾改造。施工期间，水暖运行中心负责人前往现场十余次，进行管线敷设勘察、总体设计及施工监管等工作。施工过程中，水暖技术及作业人员更是随叫随到，尽最大努力配合施工。如校庆当日人流较多、天气炎热即可随时开启喷雾系统，以调节周边空气湿度、温度，及美化景观。
 9月30日 
 - 
 
 10月2日 
 ，对校内三处景观喷泉进行调试检修，并调试“一勺池”、汇贤园两处喷泉的造型效果。
 
 
 
 世纪园造雾
 
 四、为校庆活动备场搭台，全方位提供后勤保障
 
 
 为欢乐汇演出人员搭建帐篷、更衣室等
 
 为保障校庆欢乐汇活动顺利进行，物业管理部拆除中心大草坪内浇灌喷头30余处，一方面保护了喷头，另一方面也避免发生意外事故。为给演出人员提供更衣间和卫生间，教学服务中心在人文楼前搭建帐篷23顶，并开放公共教学2、3楼以及人文楼的部分区域供演职人员使用。演出当晚，为配合灯光需求，关闭大草坪周边的草坪灯8组、外围路灯13盏，主动在人文楼门前张贴提示通知，协助关闭人文楼各办公室灯源。活动结束后，又迅速拆除帐篷和演出后台，恢复周边道路及环境原貌。
 此外，还在公共教学2、3楼分别开辟专用教室，供校友返校活动存放物资以及校友活动专用。校庆期间，为校友返校签到现场提供、搬运桌椅若干。
 五、全力做好校庆各项活动用电保障
 后勤集团成立了校庆活动期间安全保电领导小组，下设五个保电组，形成了具体的保电方案。电力运行中心全体员工分工上岗，全力以赴确保校庆各项活动供电正常。
 
 
 检修中心大草坪照明灯具，确保活动用电正常
 
 校庆重点活动现场供电保障：电力运行中心值班员24小时上岗，密切监视各项供电指标，保障配电室、新图书馆配电室及各高低压分配电室（11座）的安全供电；10月2-3日，做好世纪馆东侧田径场150KW电子显示屏供电，电源由人文楼配电室引出至田径场东侧风雨箱；10月3日全天，顺利完成中心大草坪580KW安全供电，世纪馆北侧广场100KW安全供电，旧图书馆前广场8KW、5KW及配餐车用电系统安全供电，电影播放区域的安全供电。
 其他各项用电场所安全用电：9月30日前，完成校内路灯及照明灯具、临时电源安装等一系列基础养护、检修工作，提前对大草坪周边和逸夫广场周边景观灯、路灯等重点场所、部位进行巡修；10月1日晚18:30，紧急抢修东校门北侧照明路灯故障，及时恢复路灯照明。
 10月4日，校庆活动结束后的第一天假期，电力运行中心员工继续在岗，拆除中心大草坪、世纪馆、操场等区域的临时供电电源，恢复原有供电线路，确保校庆后学校各区域供电正常。
