
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团为校庆倾情烹饪“免费午餐”
来源：编辑：   时间：2012-10-24  阅读：
次
 
 校庆当日，四大区食堂为返校校友和全校师生提供免费午餐
 
 10月3日，中国人民大学举行75周年校庆系列庆祝活动，为返校校友和全校师生提供一份“免费的午餐”是此次校庆活动的一大创意。后勤集团餐饮管理部圆满完成校庆日当天近25000人的午餐接待任务。
 
 
 为少数民族提供清真餐
 
 中、北、西、东四大学生食堂从2日中午就开始精心准备校庆午餐，清真餐厅主要为少数民族校友及师生提供清真餐。在菜品选择方面，以传统大锅菜为主，一份套餐共4个菜，其中1主荤2半荤1素菜，主食不限量，共24个品种。由于用餐人数多且非常集中，食堂全部采用一次性环保餐盒，每人赠送一瓶矿泉水。在菜品制作方面，各大食堂以统一的“人大味道”诠释“校庆菜谱”，即统一烹饪原料、统一投料标准、统一烹饪方法、统一分量、统一菜品口味，让返校校友无论在哪个学生食堂就餐，都能品尝到同样的“人大味道”。
 
 
 荤、素、主食等共24个品种供选择
 
 中学校长论坛和人文社科论坛用餐接待现场
 
 食堂给每个就餐者赠送一瓶矿泉水
 
 集团党委书记裴晟检查食堂校庆午餐准备情况
 
 3日上午11点，食堂迎来第一波用餐高峰，11：30—12：15期间，仅仅45分钟就售饭10000份左右，前厅人员马不停蹄地做好餐具分配、窗口服务工作，后厨人员及时备菜、补菜，都承受了超负荷的劳动强度。集团总经理黎玖高，常务副总经理陈建立等一直在学生食堂巡查，党委书记裴晟、副总经理赵淑慧带领餐饮其他工作人员全部支援食堂服务工作，党委副书记范民也号召集团行政部、人事部、营运部及宿管办人员组成志愿队，在食堂帮忙拆分餐具、人员疏导、收残等。
 
 
 集团副总经理赵淑慧带领职能部门和餐饮管理部工作人员支援食堂一线，帮忙收残、分发餐具
 
 此外，后勤集团还承担了98级、88级校友的自助午餐（1000-1200人），82级校友返校活动晚餐，中学校长论坛和人文社科论坛用餐（约300人）、“吴玉章颁奖典礼”来宾及专家（300余人）用餐接待工作和“人大之夜”校庆文艺晚会彩排演职员（1050人次）的用餐任务。
 
 
 校庆月饼
 
 因中秋节和国庆节不期而遇，北区食堂还专门制作了印有人大校徽图案的传统月饼（6000余份，8个品种），为校庆增添了甜甜的节日味道。此前（9月19日），集团还承担了75周年校庆“关爱师生基金”拍卖会的餐饮服务保障工作。
