
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部全力以赴完成暑期餐饮保障任务
来源：编辑：   时间：2012-09-07  阅读：
次
 人皆苦炎热，我爱夏日长。厨房温正盛，味浓情更浓。烈日炎炎下，记录着人大餐饮的暑期征程——做好暑期学校的餐饮保障任务，尽心竭力地筹建教工餐厅，不断改善学生食堂的服务质量以及做好维修改造、改善就餐环境等等，人大餐饮全体干部员工，顶酷暑、真情奋战，圆满完成暑期餐饮保障工作。
 
 北区食堂校庆元素装点温馨的用餐氛围
 
 一、以夏日盛情 烹“人大味道” 
 2012年我校连续第四年成功举办暑期学校（国际小学期）。期间，餐饮管理部按照学校和后勤集团的总体部署和要求，统筹协调所属食堂餐厅，以“提前安排部署、强调工作重点、展示餐饮风貌”为原则，做好暑期学校及学校大型活动的餐饮服务接待工作，用心烹调“人大味道”，展示人大餐饮风采。
 截止到8月底，共承接17场大型活动，人数达到3370多人。各项餐饮接待工作均得到了主办单位和就餐人员的肯定。暑期学校期间，餐饮管理部继续以全方位、多角度、高密度的原则做好食品安全监管工作，做到品“人大味道”，享“安心餐饮”。
 二、尽心竭力 筹建教职员工的“家庭后厨”
 根据学校领导指示精神，为了给广大教职员工提供舒适的就餐环境和优质的餐饮服务，在学校领导的关心和集团领导的指导下，餐饮管理部积极做好北区食堂三层改造，筹建以“精制、典雅、简洁、明快”为风格特点的教工餐厅。
 教工餐厅的装修改造涉及到后厨整体重建及厨房设备和抽排风系统的更新工作。餐饮管理部充分发挥自身专业优势，群策群力完成了厨房格局的设计，并为开展厨房设备采购和抽排风系统的招标工作提供了第一手资料。
 经招标确定北区三层教工餐厅装修改造的土建施工单位后，餐饮管理部根据工期安排，紧锣密鼓地做好各项施工准备和配合工作。7月25日北区食堂三层餐厅暂停营业，同时严格按照固定资产管理规定，做好无法继续使用的设备报减工作，并将可继续使用的设备存放到库房。在施工方进场施工后餐饮管理部积极做好水电等方面的配合工作。另外，北区食堂三层教工餐厅的改造还涉及到消防、中央空调、天然气管道、音视频系统和监控系统的改造，餐饮管理部一方面积极配合集团做好施工单位的遴选工作，另一方面积极协调各工种与总包方之间的配合，确保了北区食堂三层装修改造工作顺利进行。
 北区三层教工餐厅改造还在继续，校庆前夕将以典雅的就餐环境和优质的餐饮服务，贴心打造教职员工的“家庭后厨”。
 三、调整西区食堂经营体制 改善学生食堂服务质量
 
 
 西区食堂开展岗前业务培训
 
 
 西区食堂严把菜品质量
 8月18日,为了明显改善学生食堂服务质量，以全新的面貌迎接新生，餐饮管理部根据集团总办会的要求，重新调整西区食堂的经营模式。餐饮管理部抽调各部门骨干力量，精心组建了西区食堂管理团队。如，委派副总经理张德连负责西区食堂的经营管理工作，选派具备专业技师资格的监管员担任行政总厨，安排具有国家“高级餐厅服务员”职业资格的前厅领班负责前厅服务工作等。
 
 
 西区食堂员工清理后厨环境卫生
 
 自8月18日以来，西区食堂全体员工加班加点、不眠不休的为开学正常开餐做准备。充实后厨队伍，改建员工更衣室，维修厨房设备，购置餐具用具，各项工作都在紧张开展。经过卫生清扫，员工培训等工作，西区食堂于8月31日迎来了内部调整后的第一批顾客，并真心期待我校师生员工的光临与品评。
 
 
 西区员工以崭新的精神面貌迎接师生
 
 四、做好食堂餐厅维修改造 美化师生就餐环境
 在保障做好暑期学校餐饮服务工作的同时，餐饮管理部也积极利用暑期对食堂餐厅进行维修改造，进一步改善服务环境，提高学生食堂的综合服务水平。随着新学期的临近，各项工程已陆续完成，现对暑期各项工程进行盘点：
 1、北区食堂一二层维修改造工程
 
 
 将知行区原学生开水房改造成一层售卖档口（改造前）
 
 
 将知行区原学生开水房改造成一层售卖档口（改造后）
 
 北区食堂利用暑假对餐厅墙壁进行了粉刷，对操作间破损的地砖进行了修补，将二层原水房改造成开生间，将知行区原学生开水房改造成一层售卖档口，同时由于一二层厨房设备老化，对厨房设备进行必要性维修。为确保有一个楼层正常营业，北区食堂采取了逐层维修的方式对一二层进行维修。9月2日,食堂一二层已全部开业。
 2、中区食堂一二层维修改造工程
 
 
 中区食堂粉刷餐厅墙壁 改善就餐环境（改造前）
 
 
 中区食堂粉刷餐厅墙壁 改善就餐环境（改造后）
 
 中区食堂一、二层利用暑假对部分基础设施和设施设备进行了必要性维修改造。包括：粉刷大厅、门厅和楼道的墙面，对大厅地面进行打磨、上蜡；增加大厅光照亮度；将门厅楼梯底部改造成前厅清洁用具储存间并对厨房墙面地面进行了修补。同时，拆除了一二层厨房土灶，安装了新的不锈钢成型灶。
 
 
 中区食堂改土灶为不锈钢成型灶（改造前土灶）
 
 
 中区食堂改土灶为不锈钢成型灶（改造后不锈钢成型灶）
 
 3、西区食堂二层峰尚圣宴餐厅装修改造工程
 峰尚圣宴餐厅对内部格局进行了重新调整，并对用餐区域进行了设计装修，重新采购了各种厨具、桌椅。目前峰尚圣宴餐厅装修改造施工还在继续进行，国庆节前他们将以崭新的面貌为广大师生提供优质的餐饮服务。
 4、餐饮管理部办公楼外立面改造工程
 
 
 改造前餐饮管理部外立面
 
 
 改造后餐饮管理部外立面
 
 根据学校整体校园环境规划，餐饮管理部办公楼外立面进行了改造。改造中，餐饮管理部一楼原有的李宁体育用品店被拆除，餐饮管理部在减少租金收入以及影响暑期办公情况下，积极配合施工方的施工，并保障做好暑期餐饮服务工作。
 5、中区食堂清真餐厅及知味苑餐厅下水管道及顶棚维修改造工程
 8月中旬，中区食堂二层清真餐厅厨房下水管道出现渗水情况，并向一层知味苑餐厅厨房大量漏水，多次修堵后，申请利用暑期，进行维修改造。8月28日已完成所有改造工程。
 五、保有序、促平稳，各项工作顺利开展
 
 
 餐饮管理部圆满完成6家食堂餐厅餐饮服务许可证延续工作
 
 暑期，餐饮管理部的各项工作都在顺利开展。经过五个多月的不懈努力，7月25日餐饮管理部圆满完成中区食堂、东区食堂等6家所属食堂餐厅的餐饮服务许可证的延续及新办工作。与此同时，餐饮管理部在人员紧缺的情况下积极与所属食堂、餐厅沟通协调，分别从中区食堂、北区食堂和教授餐厅选派服务员和厨师队伍共计12人，包括服务领班1人、服务员3人、厨师8人，配合做好北戴河学术交流中心做好餐饮服务工作。此外，餐饮管理部还下发了《餐饮管理部精细化管理方案（草案）》的征求意见稿，要求全体中层管理干部认真研读、修订、完善，积极推进餐饮管理部精细化管理工作。
 六、骄阳似火、挥汗如雨 餐饮员工如是说
 酷暑难捱但餐饮员工工作热情不减，持续奋战，多名员工甚至一天都没有休息。在部门领导的带领下，大家齐心协力，紧张有序的工作。热浪来袭，蒸笼般的厨房里有我们餐饮员工忙碌的身影。我们仅有三名员工的餐卡室，在暑期制作临时餐卡46000余张，调试、安装餐卡结算终端机26台。下雨天、毒日头，我们的监管员都持续在一线。
 “天气热时，我们要着重检查食堂餐厅的冷荤；下暴雨时，要多看食堂餐厅有无漏雨情况；开餐时，记得捡查晨检记录、卫生情况；餐厅停业装修时，又点留心监督施工安全、合规操作…”我们的监管员这样说。
 “看着食堂改造的进度，我们就像看着家里装修一样的期待，我们尽力为师生员工提供温馨的用餐氛围，以崭新的面貌迎接新学期……”我们的食堂员工这样说。
 “我们时刻关心着食品原材料的价格，为新学期做好储备……”我们采购人员这样说。
 人生在勤，不索何获？金色的秋天已悄然走来，餐饮人又将继续投入到新学期的工作中，我们将继续“以师生为本”做好餐饮工作，不断提高学生食堂的服务质量，向校庆75周年献礼！
