
物业管理部开展教学楼空调设备维护清理工作
来源：物业管理部编辑：阿瑶   时间：2016-05-27  阅读：
次
 天气逐渐转热，夏季已悄然来临。为确保教学楼空调设备正常运转，营造清凉舒适的教学环境，物业管理部按照空调设备维护检修工作要求，于近日对教学楼空调设备进行了专项维护清理及消毒工作。 
 
 由于空调设备在使用一定时间后过滤网和散热片容易积聚大量病毒、细菌、灰尘等污垢，若不及时清理和维护，极易造成室内空间污染，从而直接影响师生身体健康。同时，空调设备所产生的污垢也会使设备制冷系统工作压力升高，导致压缩机运转负荷增大，从而出现设备运行噪音增大等影响正常教学秩序的现象。为有效清除空调内各类污垢，避免出现影响师生健康及正常教学秩序的现象，物业管理部对教学楼（包括公共教学一、二、三、四楼及求是楼）教室内所有空调设备逐一进行维护清理和消毒工作。在维护过程中，工作人员使用空调专用清洗消毒剂，对室内空调滤网及室外机进行了全面清理与试调。 
 通过此次对空调设备的清理与维护，有效净化了教室内空气质量，同时增强了空调设备在夏季的制冷能力，降低了设备能耗，使教学楼在夏季拥有健康、清凉、舒适的教学环境得到了有力保障。 
