
物业管理部做好2016年同等学力人员申请硕士入学考试物业服务保障工作
来源：物业管理部编辑：陆婷   时间：2016-06-01  阅读：
次
 2016年同等学力人员申请硕士学位全国统考于5月29日在公共教学一楼、三楼进行。为保障此次考试工作顺利进行，物业管理部提前召开了服务保障专项部署会，统一协调部署考试期间各项物业服务保障工作。物业管理部教学服务中心、水电运行中心、校园服务中心等部门通力配合，做好考试期间考场布置、供电供水基础设施维护及考场周边环境卫生等各项后勤保障任务。 
 
 物业管理部提前对两栋教学楼实行封楼管理进行考场布置，由专人根据教室使用清单情况配备相应考试桌椅，并逐一检查了桌椅完好程度，同时对楼宇内各楼层热水器、教室门窗进行了全面检查，以确保在考试期间设施设备完好无损、干净整洁。 
   
 在设施维护方面，水电设施工人提前对公共教学一、三楼内教室的照明灯具、插座及卫生间基础设施、下水管道等设施设备开展隐患排查与检修工作，全力保障考试期间各考场的照明、供电、供水各项设备的正常运行。 
   
 在考场周边环境卫生方面，校园保洁工作人员对学校东、西门主干路道路及景观环境进行了全面清扫及美化作业，清扫考场周边道路，并提前调试求是园喷雾、全天开启一勺池喷泉等重要景观，营造良好、温馨的校园氛围。同时，要求工作人员考试期间禁止考场周围清扫作业及垃圾清运，以避免对考生造成不利影响。 
   
 
