
酒店管理部组织开展前厅岗位服务技能比赛
来源：酒店管理部编辑：阿瑶   时间：2016-06-06  阅读：
次
 2016年5月下旬以来，酒店管理部组织开展了为期1周的前厅岗位服务技能比赛活动，旨在对员工的业务水平进行摸底考察，进一步提高员工业务技能、规范服务礼仪，为师生提供更贴心的接待住宿服务。 
 
 参赛选手正在进行业务考核 
 本次活动邀请2名专业评审，1名监督员，采取现场情景模拟的形式，从礼仪礼节服务、业务流程、账务处理、系统操作、后续审计工作等五个方面全面考评员工的业务水平。 
 前厅部11名员工全部参与竞赛，整个竞赛过程中，员工一方面按照竞赛要求，完成规定流程的业务处理；另一方面，监督员、评审人员结合实践工作，抽取案例，在竞赛中穿插提出疑难问题，考评参赛员工遇事应对能力和对客人意见的处理方法，进一步升级考核难度。每位员工竞赛结束后，监督员和评审人员分别对员工表现进行现场点评，指出其工作中的亮点和不足，从而提高员工面对工作问题的处理技巧。 
 通过此次技能竞赛，前厅部员工充分展现了自己在日常岗位工作中的服务水平和扎实基本功。最终前厅部李学杰凭借热情周到的服务和精湛的业务能力，摘得服务技能比赛桂冠，获得前厅部“服务标兵”荣誉称号，今年入职的新员工金安煌凭借较强的服务意识和大方处事的服务风格，获得前厅部“最佳新人奖”称号。  
 
 服务技能比赛考核表 
 员工的服务水平是部门接待服务品质的最直接体现，本次岗位技能竞赛活动，进一步强化了员工的服务意识、质量意识和标准意识，激发了员工钻研业务、勤练技能的工作热情。同时也为酒店管理部2016年度岗位技能比赛系列活动奠定良好的开端。 
