
酒店管理部组织开展消防安全演习
来源：酒店管理部编辑：阿瑶   时间：2016-06-08  阅读：
次
 为进一步强化员工消防安全意识，提高员工突发性事件防范和处理能力，有效预防和遏制消防突发事件造成的损害。6月8日下午，酒店管理部组织全员进行了消防演习活动。后勤集团副总经理杨建国、服务监察部部长张德连等观看了演习全过程。酒店管理部部长张青平担任总指挥。 
 根据《酒店管理部消防安全演习预案》安排，下午15:00，随着警铃的拉响，消防演习正式开始，全体员工按照既定的消防演练方案投入演习。此次演习包括火警报警、现场指挥、消防设备启动、人员疏散、现场灭火、现金账目抢救、安抚与救护等七个环节。面对突发状况，员工们按照消防预案的工作要求，逐项推进，紧张而不忙乱，各环节工作有序进行。 
 演习结束后，集团副总经理杨建国在总结中指出，通过此次消防演练，旨在进一步增强员工的安全责任意识，检验消防预案的可行性和可操作性，同时提高部门应急指挥、协调和处置能力，为今后做好消防安全工作奠定良好基础。同时，要结合此次消防演习的实战进行总结，不断完善预案相关细节，积极采取各种措施加强安全管理，为广大师生和宾客构筑坚固的安全防线。  
 
 前厅部打印住客名单 
 
 组织客人有序撤离 
 
 保安员现场灭火 
