
刘向兵副校长到后勤集团调研并慰问后勤员工
来源：编辑：   时间：2012-08-24  阅读：
次
 
 刘向兵副校长到后勤集团调研
 
 2012年8月22日，刘向兵副校长到后勤集团调研，走访查看了后勤集团相关业务领域的工作，慰问了冒着高温酷暑奋战在工作一线的后勤职工。后勤集团领导班子全体成员及各职能部门、业务部门负责人参加调研及慰问活动。
 
 
 刘向兵副校长听取后勤集团工作汇报
 
 校长助理兼后勤集团总经理黎玖高等集团领导班子成员首先向刘向兵副校长简要介绍了后勤集团的概况和各业务领域的基本情况，汇报了后勤集团暑期重点工作的进展情况和开学迎新工作的准备情况。
 
 
 刘向兵副校长在会议上讲话
 
 随后，刘向兵副校长实地走访查看了后勤集团相关业务领域的工作，先后查看了知行区学生浴室热源改造、知行区地下管线改造、知行5楼学生公寓维修粉刷、品园4楼学生公寓维修粉刷、公共教学3楼维修改造以及留学生公寓维修粉刷等工程的情况，查看并详细询问了校园危树伐除、地下房屋安全隐患排查的情况，并慰问了正在一线辛勤工作的广大后勤员工。
 
 
 刘向兵副校长查看知行区浴室空气源热泵改造施工现场
 
 
 查看学生宿舍改造情况
 
 
 查看知行区地下管网改造工程
 
 
 详细询问了校园危树伐除工作开展情况
 
 
 亲切慰问冒着高温酷暑奋战在工作一线的后勤职工
 
 
 实地走访公共教学3楼查看教学楼改造情况
 
 
 检查留学生宿舍迎新准备情况
 
 调研中，刘向兵副校长要求后勤各部门务必按计划推进各项工程，高标准做好工程收尾工作，确保施工安全，确保按期完工，确保工程质量，为学校新学期开学和75周年校庆打好基础，做好保障。他代表学校向暑假期间不顾高温酷暑、埋头苦干、默默奉献的后勤集团全体干部员工表示亲切慰问；对后勤集团多年来在支持学校事业发展、做好各项服务保障工作方面取得的成绩表示认可；对后勤工作引领全国高校后勤改革和为学校提升核心竞争力所做出的贡献表示敬佩。刘向兵副校长说，受社会物价持续上涨等宏观经济的影响，后勤工作正面临着新形势和新问题，同时广大师生对后勤服务工作也提出了更高要求，希望后勤集团认真贯彻落实学校“1020行动计划”及“精细化管理、人性化服务”等要求，继续改革创新，不断提高后勤保障能力、服务水平和服务质量，进一步打造让教师学生感到亲近、感到满意的“温馨后勤”形象。刘向兵副校长表示，他将进一步调研了解后勤工作面临的新情况、新问题，与广大后勤干部员工一道想办法、找思路，共同探讨有关应因措施，逐步解决有关问题。
 校长助理兼后勤集团总经理黎玖高表示，后勤集团全体干部员工将进一步解放思想、凝聚力量，在学校党政领导班子的带领和指挥下，以改革创新精神履行好大学后勤服务保障的职能，努力开创后勤工作新局面，为把人大建成“人民满意，世界一流”大学做出新的贡献。
