
物业管理部举办“听学生心声，解学生困难”学生座谈活动
来源：编辑：   时间：2012-06-27  阅读：
次
 
 倾听学生心声，共同努力，创建和谐、美好校园
 
 6月中上旬，物业管理部围绕校各处浴室的使用情况及开放时间等学生关注的内容，举办主题为“听学生心声，解学生困难”学生座谈活动。集团党委书记兼副总经理裴晟、副总经理王永胜、物业管理部副总经理刘一民、刘岱及水暖等中心负责人、校团委负责人、10余名学生代表参加。
 座谈会上，王永胜为学生代表们详细介绍了我校浴室分布及日常管理使用的具体情况：现我校有东、西区两处公共浴室，知行区楼内每层配有浴室。临近夏日炎热天气到来，学生洗浴人数增多，尤其是晚上21：00—22：00高峰时段，浴室晚间时常出现排队现象。
 其后，裴书记用西区浴室一天的接待数据具体的阐述了学生洗浴时间集中现象。同时，在运行、节能及管理等方面探讨和分析了浴室内读卡器灵敏度、眼镜架安置位置、水流大小等现实情况，也对现浴室规模、水温、开放时间及管理等情况一一为学生进行了解答。其间，学生代表踊跃发言，为浴室的使用建言献策，如有的学生代表建议将浴室开放时间整体后延，有的学生代表希望知行区浴室能够提早开放等等。最后双方的焦点集中在浴室开放时间能否延长，以及延长之后可否解决晚间排队、拥挤的现状。
 经综合学生代表的建议及考虑我校师生洗浴的实际需求，会议决定：在夏令时即每年5—7月，公共浴室关闭时间顺延至每日22：30，为学生提供更充足的洗浴时间，也在一定程度上缓解晚高峰的压力。知行区楼内浴室每日中午增开两个小时，满足知行区住宿学生的需要。而针对知行区浴室水温不稳的问题将通过空气源热源彻底对其进行改造。
 在坦诚、轻松的气氛下，座谈会进入尾声。最后，裴书记代表集团对学生代表的到来表达了感谢，他表示后勤集团在今后工作中会更加精益求精的为广大师生提供周到、优质的服务。他希望校团委和学生会加强对外宣传工作，引导学生分散洗浴时间和爱护公共设施，共同创建和谐、美好的校园生活环境。
