
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园隆重举行名誉园长受聘仪式
来源：编辑：   时间：2012-05-31  阅读：
次
 5月28日，中国人民大学幼儿园隆重举行名誉园长聘任仪式，聘请中国人民大学附属小学校长郑瑞芳担任中国人民大学幼儿园、中国人民大学朝阳幼儿园名誉园长。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高、集团常务副总经理陈建立及中国人民大学幼儿园（以下简称“人大幼儿园”）、中国人民大学朝阳幼儿园（以下简称“人大朝阳幼儿园”）园长曹春香出席，部分教师及毕业班家长参加。 
 
 校长助理兼后勤集团总经理黎玖高首先代表后勤集团祝贺人大幼儿园及人大朝阳幼儿园能够聘请到著名教育专家、人大附小校长郑瑞芳担任名誉园长。他指出，人大附小、人大幼儿园及人大朝阳幼儿园，都是人民大学教育体系的重要组成部分，双方应紧密合作，精诚团结，促进人民大学教育体系的和谐发展。郑瑞芳校长经过多年实践，带领人大附小由优秀走向卓越，成为名校、强校，这与其成熟教育理念的科学引领密不可分。他感谢郑瑞芳校长能勇挑重担，更希望幼儿园与附小加强合作，共同在郑校长的带领下得到更好的发展。 
 
 随后，黎玖高总经理向郑瑞芳颁发聘书，正式聘请郑瑞芳担任人大幼儿园、人大朝阳幼儿园名誉园长。 
 
 郑瑞芳名誉园长感谢人民大学、后勤集团及幼儿园对她的信任，并表示将在未来工作中，更加注重做好与幼儿园的教育衔接工作，努力探索小幼衔接工作的新方法、新思路，协力提升人民大学教育体系的教学质量。随后，郑瑞芳以“七色花——伴我们和孩子共同成长”为主题进行衔接专题报告，她结合人大附小近年来在迎新工作中总结的实践经验，将个案与普遍特质融合，指导方法与实践效果对应，深入浅出地阐述了小幼衔接阶段家长、幼儿园、小学等各方面临的问题与应对策略，重点指导家长从乐观的态度、乐学的家庭环境等方面帮助孩子做好进入小学的心理和能力准备，而她的“好孩子不是不犯错误，而是尽可能不犯重复的错误”、“教育首先要帮助孩子养成良好习惯”等更是得到在场听众的广泛认同。 
 
 5月29日，作为人大附小与人大幼儿园精诚合作的第一步，郑瑞芳园长与幼儿园联手，开展人大附小开放日活动，人大幼儿园毕业班幼儿及家长、幼儿园教师来到附小，参观了这所蓝天下最美丽的校园，进入课堂感受小学的一日生活，与师长对话感受附小的人文情怀。 
 
 郑瑞芳校长出任名誉园长，标志着人大附小与人大幼儿园、人大朝阳幼儿园新一轮的合作业已开始，我们必将继往开来，携手并进，开拓创新，不辱使命，全力打造一流的人民大学教育体系。 
 
