
校园服务中心不畏酷暑 做好学校重大活动的校园环境保障工作
来源：编辑：   时间：2012-06-27  阅读：
次
 
 在老校医院东侧铺植冷季型草
 
 为做好
 6月19日 
 中央领导来校视察的环境保障工作，校园服务中心全体员工加班加点忘我投入，保质保量完成上级交予的任务。
 
 水车浇灌
 
 自6月14日起，物业管理部领导班子召集校园中心负责人召开工作协调会，并于15—19日全面开展各项校园保障工作。在此期间，绿化员工早5时便到岗作业，直至晚6时后方才收工，面对京城首轮38摄氏度的高温天气，不畏酷暑，打响了绿色保卫战，做好全校绿地保洁及浇灌、除杂草等养护工作；与此同时，中心抢时完成汇贤路、明志路等主干道两侧140延长米绿篱、60余株大乔木及竹类的修剪工作；此外，夜间组织卸放草坪草及卵石，在双趣园、老校医院东侧、百家园等处铺植冷季型草600平米，在国学馆、新图书馆南侧树池内铺置卵石近17吨。环卫员工认真完成校园各条主干路及周边路面清扫、小广告冲刷、果皮箱擦拭等作业，并在沿途循环保洁。
 
 
 在新图书馆南侧铺置卵石
 
 升降车配合修剪乔木枯枝
 
 绿化员工无惧骄阳的炙烤、连日奋战，他们用辛勤的劳动和汗水履行自己的职责。
