
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
人民大学幼儿园举行庆“六一”活动
来源：编辑：   时间：2012-06-06  阅读：
次
有趣的歌表演
 人民大学幼儿园的小朋友迎来了自己的节日——“六一”国际儿童节。在这个特殊的日子里，人大幼儿园邀请家长开展“六一”活动，陪伴孩子度过这美丽的时光。 
 
 趣味多彩的互动游戏 
 
 为让幼儿和家长能够度过一个难忘的“六一”，人大幼儿园教职工提前一个月就开始策划，各班老师和孩子商讨之后，准备了精彩的联欢会，孩子们也很用心，每次排练都像真正表演时一样；根据幼儿的喜好制定了香甜可口的美食。为确保食品安全，所有的食品都是由食堂的工作人员在炎热的工作环境下加班加点亲手烹制的。在筹备工作中，虽然工作量大，但是所有工作人员依然以饱满的精神投入到工作当中，力求通过全园教职工的共同努力，给幼儿过一个难忘的“六一”。 
 
 可爱模特秀表演 
 
 活动当天，孩子们的节目精彩纷呈，每个班都有自己的特色，诗朗诵、手语、歌表演、模特表演、手工、体育、乐器演奏等，家长们仿佛也回到童年时代，和孩子们一起笑着跳着。 
 
 多彩的户外体育游戏 
 
 蓝蓝的天空白云飘，幼儿园里的小朋友在欢笑；百花飘香，鸟儿歌唱，看，连树儿都忍不住的舞蹈……在孩子欢快的笑脸面前，任何华丽的词藻都失去了意义。孩子们度过了一个欢快的节日，希望今后的日子里，我们的孩子每天都像过节一样，在家园的共同努力、合作下不断健康茁壮成长。
