
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
我校学生食堂顺利通过北京市高校学生食堂工作的检查
来源：编辑：   时间：2012-06-08  阅读：
次
 北京市高校学生食堂工作第二检查组检查、指导我校餐饮工作
 6月5日上午，北京市高校学生食堂工作第二检查组一行8人莅临人大后勤集团检查、指导餐饮工作。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高、集团副总经理赵淑慧、餐饮管理部总经理王志丹及相关负责人陪同。 
 
 校长助理兼后勤集团总经理黎玖高代表学校接待检查组 
 
 校长助理兼后勤集团总经理黎玖高首先对工作组的到来表示热烈的欢迎，并简要介绍了我校后勤工作和食堂工作的情况。他也希望通过检查交流能与各高校相互学习取经，加强校际间合作，促进餐饮工作共同提高。后勤集团餐饮管理部总经理王志丹向检查组提交了自查评分表，并逐项报告了我校落实国家和北京市关于学生食堂工作政策的情况，报告了我校开展食堂卫生、安全自查工作的情况。检查组对我校学生食堂工作给予了高度肯定，认为我校落实国家和北京市关于食堂有关优惠政策情况良好，尤其是学校领导一直高度重视和关心学生食堂工作、及时出台《中国人民大学关于贯彻落实〈教育部等五部门关于进一步加强高等学校学生食堂工作的意见〉实施意见》和《中国人民大学学生食堂饭菜价格平抑基金实施办法》等做法值得向其他学校推广。 
 
 检查组检查北区食堂初加工间 
 
 检查组讯问保洁人员消毒液配比 
 
 随后，检查组随机抽查了我校北区食堂，并按照评分标准逐项打分，除了因食堂硬件设施设备老旧扣掉一些分值以外，检查组对食堂的卫生、安全、价格、质量和管理给予了高度的认可和评价。 
 
 检查组在食堂评分讲评 
 
 同时，检查组也对我校食堂工作提出了进一步改进的建议。检查组认为，我校学生食堂的硬件设施陈旧老化问题比较突出，这些问题会影响食堂进一步提高服务水平、确保卫生安全，希望学校能加大投入，尽快维修更新。 
 
