
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
学生公寓管理委员会办公室组织召开公寓事务师生恳谈会
来源：编辑：   时间：2012-06-13  阅读：
次
 
 搭建与学生沟通平台
 
 6月8日下午，我校学生公寓管理委员会办公室组织召开公寓事务师生恳谈会。集团党委书记兼副总经理裴晟、常务副总经理陈建立出席。国内公寓部总经理董翊、副总经理赵宝蓉，学校学生会、研究生会和自管会的学生代表参加。
 国内公寓部总经理董翊、副总经理赵宝蓉分别介绍了部门主要职能及近期主要工作。赵宝蓉简单概括了国内公寓部主要职能包括：学生公寓楼门卫值守、安全管理、公共区域卫生保洁。董翊从部门内部管理、公寓楼安全管理、服务要求及质量提升、突发事件处理等四个方面汇报了近期主要工作。
 学生工作部袁世琨介绍了学生工作部开展住宿学生思想教育和日常行为管理工作的职能和本学期开展住宿辅导的相关工作：一是进行公寓辅导员和自管会队伍建设；二是推进辅导员工作室、成长辅导室、活动室和学习室建设；三是做好公寓学生安全稳定工作；四是参与学生宿舍安全卫生管理工作，建立宿舍督察学院反馈机制；五是开展公寓文化活动，举办第1届公寓文化节；六是启动住宿学生管理相关文件的制订工作。
 公寓学生自我管理委员会常务副会长谢昱骋同学介绍了自管会的基本情况和本学期开展的主要工作，特别是在参与学生公寓管理服务工作、维护住宿同学权益方面收集学生意见和建议、开展提案工作的情况。
 在自由互动环节，与会同学就自己和同学普遍关心的问题，逐一
 和与会 
 老师交流意见和看法。座谈会前，自管会和公寓辅导员通过各种形式向同学们征集意见和建议，并撰写了《本科学生公寓管理服务学生意见建议初步汇总》和《研究生公寓管理服务学生意见建议初步汇总》两份报告。自管会还完成了《关于知行社区浴室问题的建议》和《关于品园社区、东风社区衣物晾晒问题的建议》两份提案。
 裴晟就同学们普遍关心的浴室维修和开放、宿舍降温、门禁系统住员识别、公寓安全管理等住宿生活问题逐一进行了详细解答。他感谢同学们提出宝贵意见和建议，并向大家说明了我校长期以来学生规模扩大与住宿资源紧张的矛盾；表示随着学校条件的改善，必定将逐步解决同学们关心的各种问题。他希望同学们继续积极为公寓管理与服务出谋划策，同时增强自我管理和服务的能力，自觉维护良好的公寓环境和秩序。
