
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团举办中层管理干部“精细化管理”专题培训
来源：编辑：   时间：2012-05-15  阅读：
次
 为深入贯彻落实学校“精细化管理”工作要求，更新中层管理干部的管理理念，进一步提升其管理能力，后勤集团于5月10日下午在贤进楼多功能厅举办了中层管理干部“精细化管理”专题培训。商学院焦叔斌副教授应邀为后勤集团70余名中层管理干部作深刻而精彩的培训报告，培训由集团人事部部长柯玉雪主持，集团常务副总经理陈建立，副总经理赵淑慧、张国增出席。 
 
 培训会上焦教授首先强调了管理的必要性和可能性，以“职业”、“职业化”为切入点，呈现了抓管理的基本思路。他指出，管理即“做正确的事”和“正确地做事”，前者指引方向，后者明确方法。所谓“做正确的事”就是要搞清楚组织或团队的“使命”、“愿景”与“价值观”，只有清晰自己的定位、目标和做事的原则才能做对事、做好事。而“正确地做事”则是8项做事要诀：顾客导向、发挥领导力、全员参与、过程方法论、系统思维、持续改进、用数据说话以及上下合作。焦教授旁征博引，用生动有趣的小事例和广为人知的管理案例，向大家介绍了管理的本质与“精细化管理”的内涵与外延，营造了良好的思考和学习氛围，帮助大家更快、更准确地把握管理工作的核心要领。参训人员时而静心聆听，时而积极互动，培训会场高潮迭起，大家均表示受益匪浅、很受鼓舞和启迪。 
 
 最后，常务副总经理陈建立进行总结，勉励大家要深刻领会学校和集团的相关文件精神以及培训内容，结合实际工作，重点解决涉及师生切实利益的服务保障问题：树立新观念，完善制度体系、建立督查机制，为“精细化管理”提供保障；从目标管理、成本控制、安全生产等多方面贯彻“精细化管理”的工作要求，努力提升后勤服务质量和管理水平；创新工作方式，改善服务流程，完善工作细节，不断提高工作效率和岗位效能，全力打造“质量后勤”。 
 
