
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部开展2012年“记忆中的人大味道”系列活动
来源：编辑：   时间：2012-07-03  阅读：
次
 
 “记忆中的人大味道”毕业纪念卡片
 
 为丰富同学们的毕业季活动，给2012届毕业生保留一份美好的味觉记忆，进一步增进同学们的爱校之情，餐饮管理部全心全意组织了本次餐饮毕业季活动，代表后勤集团献给毕业生同学们最后一份礼物。
 精心筹备 倾心策划
 从五月底开始，后勤集团餐饮管理部就开始积极策划2012年毕业季活动，成立了以餐饮管理部总经理王志丹为首的筹备小组。小组多次召开专题会议，历经确定活动主题、撰写策划、布置分工、开展调查，制作留念卡片等步骤，全面部署毕业季活动落实。
 
 食堂在醒目位置摆放“记忆中的人大味道——毕业生最喜爱的食堂菜品评选活动”展板
 
 学生在填写“记忆中的人大味道——毕业生最喜爱的食堂菜品评选活动”调查问卷
 
 本次毕业季系列的主题活动是“记忆中的人大味道——毕业生最喜爱的食堂菜品评选活动”，餐饮管理部通过发放调查问卷和网上评选形式广泛征求同学们的意见，在校内食堂餐厅所有菜品中评选出他们最喜爱的食堂菜品。同时，学生食堂也围绕“记忆中的人大味道”，开展各种贴心服务，为毕业生封存属于母校的那份舌尖记忆。
 有序安排 火热开展
 6月16日，横幅高挂，展板醒目，菜品评选活动全面启动，毕业季活动正式奏响。无论是在食堂、餐厅认真填写问卷，还是通过登陆人大后勤与人大餐饮网页进行网上评选，此次活动都得到了广大同学的支持和关注，进行地如火如荼。
 
 
 北区食堂悬挂“记忆中的人大味道”主题活动横幅
 
 东区食堂悬挂“记忆中的人大味道”主题活动横幅
 
 围绕着“记忆中的人大味道”这一主题，学生食堂纷纷开展了各具特色的毕业季活动。有些食堂餐厅开展了针对毕业生的赠送及优惠活动，如东区食堂每天为学生提供一款赠送菜品；南区食堂集天餐厅在学生毕业期间推出凭学生证免费赠送豆浆或酸梅汤活动，同时设立留言墙供学生发表毕业感言；留学生食堂第一餐厅为毕业生提供聚餐优惠和为本科毕业生消费赠送饮料活动。有些食堂餐厅则开展一些参与性比较强的活动，如北区食堂举办毕业季包饺子比赛活动；东区食堂在毕业季里于2层大厅滚动播放《舌尖上的中国》，建立“2012级毕业生留言本”虚心接受毕业生的意见及对食堂日常工作的合理建议；中区食堂在6月22日开展了端午节“教你包粽子”的互动交流活动；西区京港快餐厅也将在餐厅内为学生开辟了餐厅主题活动园地，让学生签名和合影留念。
 6月19日，历时4天的毕业生最喜爱的食堂菜品评选问卷调查活动截止，本次问卷统计共发放1700份问卷，收回问卷1616份，有效率95.1%。6月19日晚，餐饮管理部连夜统计问卷结果，按照参评菜品的票数评出了2012年毕业生最喜爱的食堂菜品，一直深受学生欢迎的北区食堂的干煸豇豆、红烧茄子，东区食堂的瓦罐山药炖排骨等菜品悉数入选，清真食堂的大盘鸡、留学生第一食堂的酒酿赤豆圆子羹等菜品上榜更是实至名归。
 
 
 餐饮管理部连夜统计问卷结果
 
 回收的1616份调查问卷
 
 定格记忆 筵席不散 
 在评选程序结束后，餐饮管理部协调各食堂餐厅将评选出的菜品现场制作，立即拍照，确保定格的美味“新鲜出炉”。为了给毕业生赠送一份饱含母校味道的毕业礼物，将人大餐饮全体员工的祝福浓缩在纪念卡片中，餐饮管理部在毕业卡片制作上面也下足功夫。
 纪念卡片的扉页上有鲜红的人大校标，在扉页主体位置上更有学生食堂在校庆活动中用食材雕刻的校园景观。它将校园景观与餐饮工艺完美融合，放大镜中的“宝塔山”更记录了我校从陕北公学一路走来的辉煌校史；卡片中绽放的是我们定格出的“学生评选的2012届毕业上最喜爱的食堂菜品”；末页中有餐饮全体员工对毕业上的温情寄语，祝福他们前程似锦，期待他们常回家看看。
 6月27日，在毕业典礼这一天，毕业生同学都收到了餐饮管理部团队为他们制作、发放的纪念卡片，让毕业生将这份深怀餐饮情谊的礼物带走是餐饮员工最大的心愿。
 青春不老，风雨兼程，人大食堂陪伴着我校师生走过了一个又一个春夏秋冬。餐饮管理部也将一如既往为广大师生提供更加美味的菜品，更加优质的服务，更加舒适的体验。通过餐饮人矢志不渝的努力，将这份美好独特的“人大味道”不断传承，不断提高广大师生对“人大味道”的满意度。
