
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国际公寓部顺利接待暑期学校境外学生入住
来源：编辑：   时间：2012-07-03  阅读：
次
 
 清扫布置完毕整洁的接待用房
 
 今年是学校第四届暑期学校，根据学校要求，后勤集团着力提升涉外服务保障工作水平，全力以赴确保能够一如既往顺利完成暑期学校相关服务保障工作。国际公寓部主要承接了此次暑期学校境外学生的住宿接待任务，经过周密部署和精心筹备，截至7月3日，国际公寓部顺利接待来自全球40个国家及地区的248名境外学生入住。
 
 
 布置卧具
 
 高度重视、未雨绸缪、全面动员，积极部署相关筹备工作
 在新学期之初，后勤集团将本届暑期学校住宿接待服务保障工作列为2012年度重点工作之一。因学期初，学校暑期学校办公室对招生人数的预测远超国际公寓部的接待能力，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高多次在总经理办公会议上做出明确指示，要求国际公寓部务必以学校大局为重，排除一切困难，不惜一切代价，调动一切可用资源确保暑期学校境外学生住宿接待工作万无一失。
 国际公寓部作为负责暑期学校境外学生住宿接待任务的主责单位，高度重视此次接待工作。为更好地落实集团关于此次接待任务的工作精神，国际公寓部根据集团精神针对相关筹备工作特别是房源落实、物资购置等重点、难点工作多次召开专题会议，进行了周密部署和精心筹备。
 
 
 选购卧具花色
 
 抢房布置卧具
 
 
 克服困难积极动员毕业生准时离校，开辟绿色通道及时办理退宿手续，为暑期学校落实房源保障
 积极组织入户调查，提前动员毕业生准时离校。为利用好一切可利用资源，学期初，国际公寓部在后勤集团副总经理张国增的带领下，针对毕业生离校进行了大量先期准备工作，于3月底张贴关于《毕业生入户调查》通知，提前告知所有毕业留学生和短期语言生做好离校准备。为能准确掌握每一名毕业生的离校时间，张国增副总经理、国际公寓部副总经理郑宇红带领客务部多次召开“毕业生离校意向调查动员协调会议”，并深入一线，亲自对部分毕业生做了大量动员工作。同时信息调查员不敢有丝毫松懈，加班加点对332名毕业生完成一对一入室调查工作，1000多次询问、确认等繁琐工作取得可喜成果，调查动员结果显示大部分毕业生能够如期离校，部分毕业生愿意接受调宿，为暑期学校接待赢得宝贵的资源。
 
 
 集团副总经理张国增在接待现场与学生亲切交谈解答学生问题
 
 开辟毕业生离校绿色通道，提高退宿手续工作效率，协助毕业生陆续安全离校。6月18日开始，部分毕业生陆续开始办理离校手续。国际公寓部提前备好票据、备用金等，在人员排班上进行了合理调整，确保毕业生全天24小时都能够**理退宿手续。截至7月4日，陆续为350余名毕业生和长住留学生办理了退宿手续。大部分毕业生的如期离校，为暑期学校境外学生入住提供了可靠的房源保障。在做好毕业生离校工作的同时，国际公寓部根据客房预订情况，将1号楼部分单人间改造为双人间，最大限度落实了暑期学校的房源保障。
 
 
 开辟退宿手续绿色通道与暑期学校接待互不干扰
 
 
 单人间改为双人间
 
 发扬主人翁精神，激发斗志、主动加班、抢清退房，确保暑期学校境外学生正常入住
 今年学校毕业生典礼于6月27日举行，距周末大批暑期学校境外学生入住仅有两天时间，而大批毕业生将于27日、28日、29日集中退房，能否及时清扫毕业生退房成为此届暑期学校接待的另一项巨大挑战。
 面对毕业生的集中退房和即将到来的暑期学校大量用房，管家部客房服务员充分发扬主人翁精神，主动要求加班抢房，自6月25日至
 7月3日 
 全员放弃休息，确保做到“退一间、抢一间”。工程部、安保部也提供友情帮助，为抢房队伍增加了新生力量。在保障600余名在校住宿留学生的日常清洁服务工作正常运转的同时，总计突击打扫退房210余间和空床位80余张。毕业生集中退宿期间一直到晚23：00仍能看到服务员退房清洁、整理卧具的身影。同时为确保境外学生能够“拎包入住”，国际公寓部为暑期学校用房配置了齐全的物品小件，包括台灯、电热水壶、电插板、网线、脸盆、拖鞋等日常学习生活必备物品。
 
 
 为办理手续的学生暂存行李
 
 完善流程，细化分工，各部门各司其职精心做好筹备与入住接待工作，以人性化服务赢得入住留学生信任
 面对第四届暑期学校接待服务任务，国际公寓部充分吸取往年经验教训，不断完善接待服务流程，查询、分房、收费、上传和退宿手续办理各由专人负责，按序进行，大幅度缩短了前台排队等候时间，提高接待工作效率。
 为确保接待质量更上一层楼，各部门细化内部分工，妥善落实了卧具、台灯、暖壶、脸盆、网线、电源插座等物资购置和房间清扫、输电、工程维修、环境净化等硬件服务保障工作；同时设身处地，以人为本，提供人性化服务，涉及此次接待服务工作的《入住流程》等相关入住资料均事先由专人负责翻译为中英双语资料，前台主业务工作人员特意调配英语口语较好员工，全方位凸显涉外后勤国际性服务品质；境外学生集中报到日，国际公寓部调配安保部备勤人员组成义务接待员，在留学生办理入住手续时提供行李暂存服务，为入住境外学生搬运大件行李并引领入住，最大程度化解境外学生初入异国他乡的不适，以贴心的人性化服务赢得了入住留学生的信任；集中接待日每天下午6点，都会召开班后小结会议，沟通动态数据，梳理工作思路，调整工作细节，为翌日能够提供更人性化、优质的接待服务做好准备。
 
 
 张贴欢迎横幅
 
 有序办理入住手续
 
 学生办完手续认领行李由专人协助搬运行李并引领至房间入住
 
 清扫脏乱的毕业生退房
 
 6月底至7月初，员工们坚持用饱满的热情、周到的服务和温馨的微笑迎接了每一名境外学生入住，顺利地完成了本届暑期学校境外学生入住接待服务工作。暑期学校境外学生将住宿四周，在此期间，国际公寓部将一如既往为住宿留学生提供优质高效服务，同时积极总结经验、教训，不断增强团队的协作能力和战斗力，为继续做好下一届的暑期学校接待服务工作打下坚实的基础。
