
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团完成食堂餐厅餐饮服务许可证换发工作
来源：编辑：   时间：2012-08-29  阅读：
次
 
 
 经过五个多月的不懈努力，7月25日，后勤集团餐饮管理部圆满完成中区食堂、东区食堂、西区食堂、留学生食堂、南区食堂集天小吃、中区三层教工餐厅（汇贤食府），共6家所属食堂餐厅的餐饮服务许可证的延续及新办工作。
 由于此次延续餐饮服务许可证的单位较多，到期时间相对集中，餐饮管理部统筹安排了此次申请延续及新办工作，并于3月21日向集团签报请示。集团领导高度重视，并请集团相关部门配合做好此项工作。
 在集团的指导下，餐饮管理部动员和组织各单位精干力量，认真准备做好各项工作。3月底，餐饮管理部就召开多次专题会议，协调中区食堂暑期维修改造方案与换证事宜的衔接，指导、帮助食堂餐厅填报卫生防疫部门的申请表格。随后，以餐饮管理部为中心，在各食堂餐厅的配合下成立绘图小组，按照防疫部门的要求为各单位绘制餐厅平面图。在反复修改和沟通下，图纸经防疫部门审批合格。在证件资料的准备上，餐饮管理部在集团的支持下向学校相关部门提出申请，使用包括事业单位法人证书、组织机构代码证在内的多项资质材料。期间，集团工程管理办公室在图纸绘制、数据测量等方面给予了大力的支持和帮助。
 7月23日，海淀区卫生防疫部门组成工作组来我校检查验收，餐饮管理部顺利通过了防疫部门的审批。我校的餐饮单位将继续严格按照《食品安全法》的相关规定，为师生提供安全满意的服务。
