
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园组织防恐防暴演习活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：曾瑶   时间：2016-04-08  阅读：
次
 为了进一步保护师幼的人身安全，强化幼儿的安全意识，防范犯罪分子的破坏活动，幼儿园于4月7日组织全园师生进行防恐防暴演习活动。 
 4月7日上午，当孩子们正在操场上愉快地进行户外活动时，1名“蒙面歹徒”手持凶器闯入幼儿园。门卫发现后立即进行阻拦，大声呵斥“歹徒”，并在第一时间拉响警报，通知上级领导，并及时拨打110。同时，总务主任带领门卫，手拿安全棍、防护盾等工具冲到操场上勇敢与“歹徒”进行周旋。上级领导接到门卫通知后，紧急启动防恐防暴应急措施方案，组织各小组采取行动，各小组接到指令后，迅速进入各自岗位。教师与保育员分工合作，迅速有序地组织操场上的幼儿撤回到教室里，关紧门窗，用桌椅等障碍物放置于门后，组织幼儿远离门窗并找安全的地方进行躲避，同时稳定幼儿的情绪，不要哭闹。经过全园师生的通力合作，门卫与“歹徒”的英勇搏斗，最终在派出所的警察们到来之前制服了“歹徒”，保护了幼儿园的安全。 
 
 
 
 
 通过此次防恐防暴演习活动的开展，不仅规范了幼儿园应对突发事件的应急处置和响应程序，还提高了教职员工处理突发事件的能力，加强了教职工的师德意识，时刻将幼儿的安全放在首位，提高了全园师生的自保自救能力。 
 
