
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园赴北房镇中心幼儿园开展手拉手帮扶指导活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：曾瑶   时间：2016-04-18  阅读：
次
 为推动全市城乡学前教育均衡发展，有效提升乡镇幼儿园办学水平，4月14日，中国人民大学幼儿园执行园长郑宇红、副园长李天舒等一行5人，再次走进拉手园——怀柔区北房镇中心幼儿园，开展手拉手帮扶指导活动。 
 指导活动中，人大幼儿园团队实地察看了拉手园园所环境，观看了幼儿区域游戏活动展示，并与班级教师进行深入地交流。 
 
 李天舒围绕“区域游戏中对幼儿的观察与评价”主题进行微讲座，及时、有效地指导拉手园更好地开展区域游戏活动。 
 
 交流会中，郑宇红对北房镇中心幼儿园白晓霞园长及其教职工的盛情款待表示感谢，她指出北房镇中心幼儿园的进步很快，这体现了拉手园领导与全体教职工上下一心，紧紧围绕本园的办园理念与宗旨，科学地开展保教工作，在幼儿发展方面迅速地取得了可喜的成绩。 
 
 白晓霞代表拉手园感谢人大幼儿园的无私帮助，2015年到人大幼儿园交流学习后，拉手园教师获益匪浅，并在不久前顺利通过了北京市一级一类幼儿园的验收，希望继续与人大幼儿园合作交流，促进教师成长，实现园所发展。 
 交流会中，双方达成共识，两园所间的交流互动对双方教师开拓视野、探索创新具有重要意义，今后还将继续开展此项活动，共同推动学前教育事业的发展。 
 
 
 此次拉手活动，加强了拉手园之间的交流与沟通，发挥了人大幼儿园的示范引领作用，提升了拉手园的办园质量，促进了城乡之间教育均衡化发展。 
