
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园举办2016年“齐天大圣争霸赛”运动会
来源：中国人民大学幼儿园编辑：曾瑶   时间：2016-04-24  阅读：
次
 4月21日、22日上午，中国人民大学幼儿园组织中大班、小班、小小班幼儿参加“齐天大圣争霸赛”春季运动会，幼儿家长应邀参加运动会，与幼儿们一起分享运动会的快乐，同老师们一起见证孩子们的成长。 
 
 
 幼儿是运动会的小主人，他们积极参与到整个运动会的设计过程中。幼儿园充分为幼儿提供自主发展的空间，促进幼儿成长，使其得到全方面的发展，此次运动会的名字和会徽就是由幼儿们自己设计、投票选出来的。 
 
 运动会中，教师、幼儿、家长共同表演的舞龙节目是运动会的一大亮点，在运动会准备阶段，家长们大力支持幼儿园组织的活动，主动来园配合舞蹈教师进行排练，力求在运动会的会场上展现最佳的风采。 
 
 中大班专场中，幼儿园特邀5名武术教练来园，为大家带来精彩的武术表演，十八般武艺齐上阵，用他们的技巧、力量和运动精神给小运动员们加油鼓劲。 
 
 
 教师们根据幼儿年龄特点，为其设计科学适宜的游戏项目，中、大班幼儿的游戏体现了竞技，如“大圣过山”、 “小猴钻山洞”、“大王来寻山”等，小班幼儿的游戏充满了情境与乐趣，如 “风火轮”，“赶小猪”、“能干的小猴”及亲子游戏“彩虹伞”等，这些游戏活动将跳跃、钻爬、翻滚、平衡、跳远等体能训练恰当地融合到游戏项目中，让幼儿在玩中有学，在学中有乐。 
 
 
 
 本次运动会从筹备到举办，历时短、效果好，最终在幼儿、教师、家长的欢声笑语中圆满落下帷幕。此次运动会的成功举办，使幼儿园全体教职工倍受鼓舞，大家纷纷表示今后定会更加努力做好本职工作，促进幼儿全方面发展。 
 
 
