
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部参加北京高校伙食原材料招标采购大会
来源：餐饮管理部 李纳编辑：曾瑶   时间：2016-04-16  阅读：
次
 4月15日，北京高校第十七届伙食原材料招标采购大会在京举行，后勤集团餐饮管理部部长张雅鹤带领供应办公室及所属食堂餐厅相关负责人共20余人参加。 
 本次招标采购大会面向社会公开招标、供应商自愿报名，北京高校伙食联合采购中心负责对报名企业的资质和产品进行审核，符合条件的企业才具有投标资质。招标采购完全采用“背靠背”的招标形式，所有招标样品采取统一容器，商品信息方面标准商品名称、单价和统一格式的商品编码，不显示品牌名称和供应商信息，同时招标大会采取严格的入场验证制度，严禁参展供应商进入采购现场。 
 本次招标采购大会通过审核具备投标资质的企业多，所提供的产品涵盖的范围全，涉及粮油类、肉类、禽蛋类、清真肉类、熟食类（非清真）、水产类、速冻食品类、副食调料类，同时还有一批食品原材料直供基地，全市94所高校参加了此次招标采购大会。 
 
 张雅鹤带队来到各展区，对所有商品情况进行了了解，各食堂餐厅根据自身原材料使用情况，从质量、价格等方面进行了解和比对，采购代表们仔细地记录着各种原材料的价格，比较不同产品的质量，通过“看、闻、尝”等方式有确定这些材料的质量、口味。最终，通过现场商榷并结合需求量进行了集中采购。 
 高校伙食原材料联合采购工作，对保证学生食堂食品安全、提高伙食质量、降低采购成本起到了积极的促进作用，有利于高校后勤廉政建设、维护就餐师生的切身利益。后勤集团餐饮管理部将充分利用联合采购这一平台，抓好伙食原材料质量和价格控制，做好供应商的筛选和管理，把好校园食品卫生安全源头关。 
 
 
 
