
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
我校成功举行高层学生公寓消防应急疏散演习活动
来源：编辑：   时间：2011-12-05  阅读：
次
 
 为强化广大学生消防安全意识，提高学生逃生自救能力，检验我校公寓安全管理与防御水平，11月29日下午，后勤集团与学生工作部、保卫处、校医院共同组织了高层学生公寓消防应急疏散演习活动，活动在品园6楼学生公寓举行，该楼200余学生参加了演习活动。我校副校长陈一兵出席活动并担任演习总指挥，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高等我校学生公寓管理委员会成员单位相关负责人观看了演习全过程。北京市公安局消防局、北京市公安局文保总队、北京海淀分局高校治安管理大队、北京市公安局消防总队双榆树中队领导受邀出席。
 根据《中国人民大学学生公寓消防疏散演习预案》安排，下午15点半，消防疏散演习广播开始启动，消防演习灭火组、疏散组、抢救组、警戒组工作人员全部准备就绪。16点整，副校长陈一兵宣布“演习开始”，演习现场指挥、后勤集团常务副总经理陈建立即刻下达任务口令，全体参加演练的学生和工作人员按照既定的消防演练方案投入演习。 
 
 整场演习分为引燃放烟装置、报警、现场灭火、人员疏散、被困人员抢救、贵重物品抢救、室外模拟逃生演练等环节。当品园6楼中控室接到该楼某宿舍起火报警后，工作人员即刻佩戴防毒面具前往起火宿舍查看。确认起火后，楼内保安人员马上进行现场扑救，公寓值班人员迅速切断楼内电源，打开安全出口，同时拨打校内报警电话（62515911）并报告后勤集团相关安全负责人。此时，楼内消防广播开启，消防演习各小组工作人员同时展开营救和疏散工作，疏散组组织参加演习的学生纷纷用湿毛巾捂住口鼻从安全通道迅速、有序撤离；抢救组进入楼内抢救学生贵重物品并运送至指定地点；灭火组迅速启动消防泵并连接消火栓，进行喷水试验。下午16点零8分，北京市公安局消防总队双榆树中队4辆消防车抵达现场。某宿舍被困学生挥舞红色围巾请求救援，4分钟后，消防队员使用升降设备将受困学生从阳台救出。同时，消防队员用担架在楼道内救出一名疏散过程中“受伤”的学生，并由校医院医生进行现场“抢救”。 
 
 室外模拟阶段，消防官兵还演示了高压水枪救火、灭火器实操演练。疏散到空地的学生还纷纷体验了火灾逃生场景，用湿毛巾捂住口鼻，压低身体快速依次穿过模拟逃生帐篷。至此，演习成功圆满结束。 
 
 陈一兵副校长在总结讲话中指出，此次演习不仅给学生上了一次生动的“安全教育课”，使大家深入了解了火灾逃生自救常识；同时，学生相关部门也通过演练提高了其应对突发火情的应急处置能力，为今后做好学生公寓消防安全工作积累了宝贵经验。 
 
 演习结束后，很多学生表示，参加这次消防疏散演习受益颇多。马克思主义学院09级某学生说道，第一次参加消防疏散演习感觉很新鲜，相信今后若遇到类似情况肯定会镇定从容许多。财政金融学院某学生表示，周围的同学都感叹从中学到了很多，不仅掌握了用湿毛巾掩住口鼻、不能使用电梯、如何使用灭火器等常识，更重要的是，我们深刻体会到在遇到火情火险时要保持清醒的头脑，按照规范的逃生方法有序疏散。 
 
