
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团召开安全工作会 部署“两会”期间安全稳定工作
来源：编辑：   时间：2012-02-29  阅读：
次
 2月28日下午，后勤集团召开安全工作会，安排布置了新学期后勤集团安全重点工作，并着重强调了“两会”期间安全维稳工作的重点。集团党委书记兼副总经理、集团安全工作领导小组组长裴晟主持会议，集团党委副书记范民出席并讲话，营运部、各业务部门及物资采购与资产管理办公室、员工宿舍管理办公室相关负责人参加。
 裴晟书记首先强调，集团各单位要高度重视“两会”期间的安全稳定工作，结合本部门业务特点，制定安全管理及风险防范预案，严密防范可能出现的安全隐患与事故，确保“两会”期间的安全、稳定；各单位在近期要组织开展全面的安全大检查，对食堂餐厅、教学楼、学生公寓、酒店等场所进行认真细致地安全隐患排查，及时处理可能出现的各类安全问题，全力保障集团各项工作平稳运行；强调了“两会”期间的信息安全，特别是要加大对与后勤有经营合作关系的复印场所的信息安全监管，要在“两会”期间安排专人对本部门及监管单位的信息安全进行监督管理，为学校和集团的信息安全保驾护航。 
 
 会上，裴晟书记对集团各单位2011年安全管理工作给予了高度肯定，指出在各单位的共同努力下，集团安全管理实现了预防在先、监督到位、快速反应、和谐平安的预期目标。同时，他指出，2012年将迎来“党的十八大”、“建校七十五周年”等重要活动，这既对集团后勤服务保障工作提出了更高要求，同时也给集团安全管理工作赋予了更高使命。集团各单位要在去年的基础上，不断总结、继承和发扬以往安全管理中好的经验、做法、理念，对本单位安全工作提出新的目标，抓好全年安全工作的贯彻落实。他提出，2012年集团将进一步加大考核工作力度，对集团干部和员工的劳动纪律、工作态度、安全管理等内容实行全面考核，尤其将安全管理工作作为考核中的一项重要指标，集团各单位负责人要把抓安全、促服务、保稳定作为年度工作的重要内容来抓，在集团内部形成上下一致、齐抓共管的安全管理格局，全面保障集团2012年各项管理、服务和保障工作的良好运行。 
 
 最后，裴晟书记指出，2012年上半年，集团党委将继续开展“创先争优”系列活动，同时也要将此项活动与即将到来的“3.5学雷锋日”活动结合起来，各党支部要指导党员干部积极开展与后勤服务工作相关的活动，同时要与安全管理紧密联系起来，切实抓好涉及学校师生“民生”问题的实事，集团党委将对各党支部开展的活动进行检查和评比，通过开展表彰和奖励活动，宣传集团2012年的典型事迹。 
 
 集团党委副书记范民在讲话中强调，新学期开学后，集团各单位有不少新入职员工，尤其是一线岗位，各单位要抓紧组织开展对新员工的安全知识培训，内容应涵盖食品、生产及设施设备、公共卫生、消防、交通、财产等各项安全知识，尽快培养新员工树立安全责任意识和安全服务意识，为学校师生提供优质、高效、安全的服务和保障。在新学期开学伊始要加强对进入教学楼、公寓楼等公共场所可疑人员的排查，严格执行查证制度，确保公共安全。他还指出，集团各单位在安全管理中既要充分重视关系到后勤稳定运行的各类直接安全隐患，同时对可能产生进而造成重大安全事故的间接安全隐患也不能忽视，要从日常工作细节着手，抓好安全运行和管理，全力保障本部门人员、财产、设备设施安全，为集团2012年各项工作的安全、和谐运行营造良好的环境和氛围。 
 
