
后勤集团认真贯彻落实师生关心的“20件实事”
来源：编辑：   时间：2012-04-10  阅读：
次
 近年来，后勤集团始终把为师生办实事放在重要位置来抓实抓牢，从师生最关心、最直接、最现实的问题入手，按照学校落实“10件大事、20件实事”工作部署会精神，后勤集团高度重视，多次召开会议，对学校“20件实事”中涉及后勤服务保障领域的工作进行商讨、强调、部署，真真切切为师生办实事，让师生得实惠。 
 
准确把握精神 统一思想行动
 3月6日下午，后勤集团组织召开后勤集团总经理办公会议。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高传达了《中国人民大学2012年发展建设10件大事》、《中国人民大学师生关心的20件实事》的内容和要求。他指出，学校“1020行动计划”关系到学校中长期发展战略和全校师生的切身利益，凝聚了全校师生的共识，集团全体领导干部要统一思想、高度重视，从“精细化管理、人性化服务”的视角认真查找各自分管领域中存在的问题与不足，逐项深入分析，着手研究制定方案，积极、主动地推进整体工作。 
 
加强沟通协调 密切协作配合
 3月13日下午，受校长助理兼后勤集团总经理黎玖高的委托，集团常务副总经理陈建立主持召开校园服务保障综合协调会，学校资产与后勤管理处、保卫处、校园建设管理处、网络与教育技术中心相关负责人应邀参加。会议围绕学校办好“20件实事”的要求，分析当前校园服务保障工作中存在的问题，重点讨论了不同部门之间的协调配合问题，并就后勤资产运营与管理、校园安全管理、后勤维修改造项目运营管理、网络管理与服务等方面达成共识。 
 
明确职责抓重点 深入部署抓落实
 3月22日，后勤集团再次召开总经理办公会议，深化各业务领域涉及师生关心的“20件实事”的实施方案。完善工作措施，拟订工作进度表，结合实际，全力以赴，逐项推进落实。会议要求，各部门要多种渠道开展满意度调查，并将师生满意度作为检验“20件实事”落实效果的重要标准和开展各项工作的出发点和落脚点，努力使管理水平、服务质量、保障能力和运行效率得到进一步提升。 
 
 在3月31日召开的集团总经理办公会议，黎玖高总经理第三次就落实“20件实事”做出部署。会议明确了各项工作的主责领导，对下一阶段的工作进行了部署：一是确定落实各项工作的责任部门和责任人；二是明确本业务领域的工作目标；三是提出有效落实工作目标的具体措施；四是根据学校的工作时限，分时段拟订本部门的工作安排，全力推进学校“20件实事”工作有序开展。集团各领导纷纷响应，积极落实工作：党委书记兼集团副总经理裴晟担任总督导，统筹推进、落实“20件实事”的各项工作，把握、拟订宣传总体思路和方向；常务副总经理陈建立多次召集分管部门对“建正宗俄罗斯风格西餐厅”、“保障师生财物安全”、“在学生公寓设立洗衣房、开水房、晾衣区”等问题进行商讨；集团所属各领导分别召开会议，部署“改进教学楼设施综合管理”、“加强校园环境综合治理”、“提高食堂综合服务水平”、“提升外国专家公寓服务水平”等方面工作。 
 
全员迅速行动 扎实推进落实
 集团所属各部门迅速行动，全力以赴落实“20件实事”工作：营运部、物业管理部积极开展安全检查工作，针对校园环境综合治理中存在的问题，提出解决方案和建议汇总为PPT材料上报集团；为营造良好氛围，总经理办公室在集团网站、《简讯》、《工作通讯》开设了专栏，对各单位如何贯彻落实师生关心的“20件实事”进行集中宣传、展示；餐饮管理部开展以“强技能 树形象”为主题的优质服务月活动，强化员工服务意识，改进服务态度；物业管理部加强对通宵教室、教学楼自习室的管理和服务，进一步完善教学楼主管责任制，提高通宵教室、设备设施的有效使用率；国内公寓部实地考察19栋学生公寓楼，初步拟订了监控摄像头的安装数量及实施草案；国际公寓部组织召开完善“一站式”服务专题会，优化服务水平；酒店管理部积极贯彻后勤服务“窗口”建设工作，在前台开展“微笑”服务活动，为在校师生及宾客提供优质、规范、高效的接待服务；经营拓展部开展了以“消费与安全”为主题的宣传教育活动。 
 
 在今后的工作中，后勤集团将继续围绕师生关心的“20件实事”，一如既往的关注“民生”问题，坚持“师生意愿为本、利益为先”的原则，打造后勤服务新品牌，树立后勤服务新形象。 
 
 
