
后勤集团参加第十四届北京高校“农校对接”直供基地暨北京高校伙食原材料联合采购招标大会
来源：编辑：   时间：2012-04-19  阅读：
次
 4月13日，第十四届北京高校“农校对接”直供基地暨北京高校伙食原材料联合采购招标大会在北京建筑工程学院隆重举行。后勤集团副总经理赵淑慧、餐饮管理部总经理王志丹、副总经理张德连带领采购供应中心及所属食堂餐厅负责人、库房主管、厨师长等近30人参加。
 
 我校学生媒体“青年人大”也派出2名学生记者随队参加了招标大会，学生记者现场采访了我校采购代表，并全程监督了采购过程。 
 
 第十四届联合采购招标大会新增了“农校对接”直供基地源头采购。首次将高校从基地直采的米、面、油，纳入国家储备粮系列。进一步扩大集中采购总量，降低价格，提高食品安全系数。此次中标的来自直供基地大米、面粉、食用油三类产品由“北京高校伙食原材料联合采购中心”集中验收、配送、结算，实行全市高校统一价格，实现全部产品质量安全验收。今年共有188家合格供应商报名竞标，是本年度规模最大的一次集中采购活动。 
 
 会上，餐饮管理部采购供应中心及食堂餐厅负责人经过严格遴选、细致考察，在学生代表的监督下选出了部分质量高、价格合理的米、面、食用油等原材料物品，顺利地完成了此次采购活动。 
 
 后勤集团餐饮管理部将继续响应国家“农校对接”的号召，充分利用联采平台，开展集中采购工作，抓好伙食原材料质量、价格和供应商管理，把好校园食品卫生安全关、源头关。
