
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
北京市朝阳区教育委员会与中国人民大学后勤集团举行合作办园签约仪式
来源：编辑：   时间：2011-12-28  阅读：
次
 
 12月27日下午，北京市朝阳区教育委员会与中国人民大学后勤集团合作办园签约仪式在中国人民大学朝阳幼儿园举行。中国人民大学副校长陈一兵，国务院参事、人大附中校长刘彭芝，中国人民大学校长助理、后勤集团总经理黎玖高，朝阳区副区长张立新，朝阳区教育委员会主任孙其军，朝阳区教工委书记周炜等领导和嘉宾出席仪式。 中国人民大学副校长陈一兵代表中国人民大学对朝阳区教育委员会与中国人民大学后勤集团合作办园表示热烈祝贺，向促成此次合作的各位领导表示诚挚感谢。陈一兵副校长表示，此次合作是双方深入贯彻落实《国家中长期教育改革和发展纲要》的精神，扩大优质教育资源覆盖面的体现。近年来，朝阳区紧紧抓住发展的重大机遇，大展“十二五”宏图，努力建设教育强区，此次合作更是朝阳区领导高度重视、大胆改革、创新教育、办人民满意教育的重要举措，也是朝阳区领导高度重视教育均衡发展的有力体现。 对于即将展开的合作，陈一兵副校长希望人大朝阳幼儿园能够传承发扬人大精神，努力提高办园水平，树立良好声誉；希望人大朝阳幼儿园秉持人大附中的教育理念，对孩子们精心培养，用心呵护；希望人大朝阳幼儿园的教职员工为人师表，恪尽职守，不辱使命，全力打造朝阳区的优质幼儿园；也衷心希望朝阳区政府能够鼎力支持，双方协力实现合作共赢，造福朝阳区居民。 朝阳区副区长张立新向与会领导及嘉宾介绍了朝阳区近年来在发展建设中所取得的骄人成绩。多年来，朝阳区区委、区政府高度重视教育工作，全面实施教育优先发展战略，做到规划优先、政策优先、投入优先，教育事业取得了长足发展。面对当下的幼儿入托高峰，朝阳区区委、区政府采取了多项措施，此次与中国人民大学后勤集团合作办园就是其中重要举措之一。他希望，中国人民大学后勤集团与朝阳区教委密切合作，也希望人大后勤集团所属的人大幼儿园继续发挥优势、创新理念，把中国人民大学朝阳幼儿园办成合作办园的又一个典范。
 朝阳区教育委员会主任孙其军与中国人民大学校长助理兼后勤集团总经理黎玖高在到场领导与嘉宾的共同见证下，签署了《北京市朝阳区教育委员会与中国人民大学后勤集团举行合作办园协议》。 
 
签约仪式后，孙其军主任与黎玖高助理围绕合作办园的具体问题作了进一步磋商，双方表示要加强沟通，尽早完成对人大朝阳幼儿园办园定位的科学论证，完善人力资源布局，在朝阳区区委、区政府和中国人民大学的大力支持下，相互借鉴，通力合作，为朝阳区学前教育贡献力量。
