
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
优化价格结构 抓好投料标准——后勤集团着力提高食堂饭菜质量
来源：编辑：   时间：2012-05-03  阅读：
次
 根据学校“1020行动计划”对提升食堂综合服务水平的要求，后勤集团认真研究落实4月22日学校“提高学生食堂综合服务水平的八项措施”的具体方案。集团要求，在学校补贴落实到位之前，各学生食堂必须以大局为重，克服成本倒挂加剧的困难，通过优化饭菜价格结构、抓好投料标准等措施，着力提高学生食堂饭菜质量。 一、重点抓好学生基本大伙餐厅荤菜质量和蔬菜供应。
增加每餐蔬菜的供应
 后勤集团要求各食堂尤其是学生基本大伙按照已经核定的原材料比例合理制作菜肴，尤其是要适当增加荤菜和半荤菜中肉制品的投料。同时规定学生基本大伙适当增加蔬菜供应，每餐不少于3种绿叶蔬菜，其中清真餐厅每餐不少于2个绿叶蔬菜，价格在0.8元—1.5元之间。 北区食堂减少了鸡鸭类菜品，增加了猪肉类菜品，同时适当增加了纯瘦肉原料的投放量。中区食堂、北区食堂每天猪肉类投放量已增加了近一倍。东区食堂、西区食堂重新核定了荤菜的投料标准，提高饭菜质量。 二、适当提高学生基本大伙中低价位菜品比例，实行中低菜品报备制度。
 
增加每餐中低价位菜的供应
 在保证各类菜品质量的基础上，后勤集团要求学生基本大伙适当增加1.6元—3元菜品的比例，并保证充足供应。利用五一假期为四大食堂学生基本大伙重新审核、制作了100个左右2元—3元的中价位菜牌，提供食堂在节后分批使用。另外，集团规定从5月1日起，学生基本大伙餐厅必须将第二天中午提供的中低价位菜品提前报餐饮管理部审核、备案。
各食堂提前报备学生基本大伙第二天供应的中低价位菜品
北区食堂一层基本大伙售饭窗口取消小炒档口，降低高价位菜品比例
 北区食堂撤消了一二层小炒窗口，将其纳入学生基本大伙窗口计算“3：5：2”比例，此举大幅度降低了高价位菜的数量；食堂还设计了《内部价格监控表》，把菜品比例落实到每一个班组负责人。中区食堂、东区食堂和西区食堂增加了2元、2.5元、3元的菜品比例，减少3.5元、4元菜品比例。中区食堂每餐分批供应低价菜12道。清真餐厅基本的大伙窗口4元—6元荤菜的质量必须严格按投料标准执行。 三、强调所有菜品必须明码标价，保证菜牌和菜品一一对应。
食堂餐厅必须明码标价，菜牌与菜品一一对应
 
厨师长在开餐时到售饭台巡查饭菜质量与供应情况
 后勤集团要求食堂厨师长和前厅经理共同负责对菜牌的检查，加强对服务员悬挂、更换菜牌的培训。部分食堂还将不同价位段的菜品分别固定到不同的厨师，责任到人，由该厨师负责这一价位段菜品的制作、补充，避免出现菜牌与菜品不符，补菜不及时等问题。 四、按照标准化食堂的要求，逐步统一各基本大伙主副食的名称、价格、质量和分量。
统一6种主食和12种副食的成本核算单
 后勤集团利用学校春假和“五一”假期时间，召集各食堂负责人、厨师长反复沟通、协商，目前已统一了6种主食和12种副食的投料标准、价格和分量，其中主食品种有馒头（0.4元）、大饼（0.6元）、油条（0.4元）、包子（0.5元）、玉米粥（小碗0.1元、大碗0.15元）和豆浆（小碗0.3元、大碗0.5元）。副食品种有素烧茄子（2.5元）、宫爆鸡丁（3.0元）、西葫芦肉片（3.0元）、鱼香肉丝（2.5元）、家常豆腐（2.5元）、木须肉（3.0元）、溜肉片（3.0元）、肉末烧红根（2.5元）、溜丸子（3.5元）、菜花炒肉片（2.5元）、素炒土豆丝（1元）和炒豆芽（0.8元）。 集团要求从5月1日起，学生基本大伙早餐必须提供以上6种主食，中餐和晚餐必须从这12种副食中选做5种，以上这些品种必须统一价格、统一质量、统一分量，并保证供应。 五、其他风味餐厅也采取措施提高饭菜质量。 东区全日餐厅已对部分10元以上的菜品进行了适当降价，西区食堂快餐厅（京港）适当增加了饭菜分量，并且为学生提供免费汤，中区食堂知味苑餐厅也相应增加了绿叶蔬菜的供应。
 目前，各食堂餐厅正在按照学校“八项措施”的要求，适当平抑价格，稳步改善饭菜质量。后勤集团也将加强监管巡查，确保各项措施落到实处。 
北区食堂早餐新增油条并保证煮鸡蛋足量供应
