
陈雨露校长春节前夕亲切看望并慰问后勤员工
来源：编辑：   时间：2012-01-30  阅读：
次
 1月20日下午，寒风凛冽寒意刺骨，在新春佳节即将来临之际，陈雨露校长到北区锅炉房、中区配电室亲切看望并慰问坚守岗位的后勤员工，陈雨露校长与在岗的每一位职工亲切握手，向他们致以节日的祝贺，并通过在场的后勤集团负责人向学校全体后勤职工拜年。 
 
 陈雨露校长一行首先来到北区锅炉房，详细了解了锅炉运行情况，并仔细询问了2012年即将动工的锅炉房下沉工程，在了解到东区锅炉停运期间，下沉工程仅有6个月的施工期后，陈雨露校长要求后勤集团要提前做好工程的施工规划，预先启动部分工作，在确保工程质量的前提下，力争锅炉房下沉工程早日完工，为千家万户送去温暖。 
 
 随后，陈雨露校长一行又前往中区配电室，看望并慰问在岗位上坚持工作的配电室职工。陈雨露校长表示，电力保障工作责任重大，关系到学校教学、科研工作的正常运行，供电部门要全力做好保障工作，确保安全与稳定。陈雨露校长对后勤工作给予了充分肯定，称赞后勤队伍是一支经过多年考验的队伍，并希望后勤工作在新的一年再接再厉，以良好的工作面貌迎接党的十八大召开，为全校师生提供更加优质的后勤服务保障工作。在临行前，陈雨露校长还细心的询问了配电室夜班值班时员工的就餐情况，感动了在场的每一名后勤员工。 
 
 陈一兵副校长、校长助理兼学校办公室主任刘向兵，资产与后勤管理处处长林建荣，后勤集团党委书记兼副总经理裴晟、常务副总经理陈建立、副总经理王永胜、党委副书记范民、副总经理赵淑慧及张国增等陪同看望。 
 
