
人大朝阳幼儿园圆满完成开园前筹备工作
来源：编辑：   时间：2012-03-14  阅读：
次
 2012年3月1日，中国人民大学朝阳幼儿园（以下简称“人大朝阳幼儿园”）正式开园，目前共开设9个小班。人大朝阳幼儿园将于2013年9月实现满员运行，届时，该园一部、二部将分别开设15个教学班，招收幼儿总计达1000余名，为满足朝阳区学前教育需求发挥极大的推动作用。
 自2011年12月27日，后勤集团代表学校与朝阳区教委正式签订合作办园协议，后勤集团、人大朝阳幼儿园及中国人民大学幼儿园（以下简称“人大幼儿园”）的领导与教职工勇挑重担，同舟共济，为中国人民大学学前教育事业的新发展奠定了坚实基础。人大朝阳幼儿园的顺利开园，标志着中国人民大学学前教育事业由此迈进了新的发展时代，其发展规模、办学水平及社会声誉都将较之前有所提升。 
 
大局为重 责任在心
领导科学部署 全员齐心协力
 后勤集团领导高度重视人大朝阳幼儿园工作，校长助理、后勤集团总经理黎玖高分别于2011年12月13日、27日召开总经理办公会议，成立幼儿园接管朝阳分园工作领导小组，商讨与朝阳区教委合作办学的模式及具体安排，布置与人大附中交接的相关工作，力争实现平稳过渡；同年12月27日正式签约后，集团又于2012年1月18日召开总经理办公会议，召集业务、人事、财务、行政管理等各方员工，集思广益，为人大朝阳幼儿园的干部配备、未来发展定位等事宜出谋划策。后勤集团常务副总经理陈建立也多次与朝阳区教委相关负责人联系沟通，就证件审批、人事政策、财务运行等进行详细磋商，帮助协调解决人大朝阳幼儿园、人大幼儿园的各种困难。 
 
抽调精良 无私支援
 在集团提出的互换人员配置的工作要求下，除了领导干部需兼顾各园工作外，人大幼儿园还抽调本园各部门优秀教职工支援人大朝阳幼儿园工作，两个月以来，共派出教师、食堂、保健、财务、安全保卫等骨干10余人，组织互访交流4次，其中人大幼儿园食堂班组班长、保健组资深医生还将在人大朝阳幼儿园开园阶段继续坚持每日常规指导。 
 
 互访交流时，人大朝阳幼儿园的教职工每天早上6时就要出门，白天一边要与人大幼儿园的“师傅”共同实践，另一边还要在本子上记下工作提示，忙碌过后，晚上8时才能到家；人大朝阳幼儿园的教职工工作经验不足，人大幼儿园的教职工就将传承多年的工作方法汇总收集，手把手地传授，伙食班班长、主食厨师等扎根在人大朝阳幼儿园，帮助他们做好开火前一切准备工作。在大家的共同努力下，人大朝阳幼儿园幼儿伙食烹饪、物品采购、卫生保健等各项重点工作均已就绪。在时间紧、任务重的前提下，人大幼儿园与人大朝阳幼儿园联手，向社会展现了人大人甘愿奉献、艰苦奋斗、互帮互助的良好风貌。 
 
在困境、磨练中坚强成长 在帮扶、探索中稳步前进
 后勤集团接管人大朝阳幼儿园时，人大朝阳幼儿园面临十分严峻的发展困境：没有培训场地，大家就在楼道里围成一圈，把笔记本放在腿上作记录；经费没有到位时，食堂的师傅们都成了能工巧匠，将手头的食材巧妙加工，烹制出可口的饭菜，自己却因食材有限而只能吃开水泡饭；保洁人员没有配齐，各班的老师便自发地划分场地，在下班后实行“保洁承包”……尽管困难重重，但是人大朝阳幼儿园的教职工却用不怕苦、肯付出的人大精神度过了一个又一个难关。 
 
 重压之下，集团也调整思路，积极应对，在朝阳区教委的重点帮扶下，对口部门对人大朝阳幼儿园事务采取“特事特办”的工作方针，有效提升了办事效率。同时，集 团还组织人员主动与人大附中朝阳学校沟通，协商解决人大朝阳幼儿园人事、财务等工作的交割事宜，得到了人大附中朝阳学校的鼎力支援。 
 
 在此期间，人大幼儿园正处于寒假轮休阶段，克服人员紧缺的困难，派驻精良骨干支援人大朝阳幼儿园；定于暑期开展的装修工作，其筹备工作须在寒假进行，这无疑又增加了人大幼儿园的工作负担，但人大幼儿园教职工毫无怨言，一人多岗，互帮互助，不计得失，平稳、高质地完成了寒假期间各项工作，装修、改造工程的筹备进展也十分顺利。 
 
能力为先 质量为本
日常工作不松懈
 在开园筹备阶段，人大朝阳幼儿园除需做好人员配备、物品采购等必要工作外，还坚持组织教师开展业务学习及研讨活动，在交流天地宣传栏中，人们随处可见人大朝阳幼儿园教师对幼儿身心发展特点开展的教育活动的反思与心得体会，更有教师参加专业技能培训后的成果展示。此外，园内其他后勤行政人员也已有条不紊地参加了岗位培训，目前，全园各岗位人员整装待发，做好了迎接幼儿的全部准备。 
 
全员上下齐动员
 2012年2月26日，中国人民大学学前教育培训会在人大朝阳幼儿园二部隆重举行，后勤集团常务副总经理陈建立代表集团领导来到教师中间，他首先代表集团领导向大家多日的辛苦付出表示慰问与感谢，并向大家介绍了人民大学未来的发展规划，最后他向大家提出了五点希望：一要“保安全”，全园上下都要重视并做好安全维稳工作；二要“重学习”，不断提升教师能力与办园质量；三要“强队伍”，加强领导干部与骨干教师队伍建设；四要“勤思考”，实现精细化管理；五要“促团结”，上下一心，为人民大学学前教育事业发展共同奋斗。 
 
 活动邀请了中国人民大学幼儿园教育顾问余伟，为人大朝阳幼儿园、人大幼儿园全体教职工开展了主题为“做合格幼教工作者”的讲座。余伟老师是著名儿童心理咨询专家、北京电视台社科节目客座嘉宾，她用一个个生动鲜活的事例、新颖有趣的游戏，带动教职工游走于理论与实践之间，大家普遍反映获益匪浅。同时，各园所教职工也在培训中逐渐熟络起来，整个学前教育队伍的向心力与凝聚力得到进一步提升。 
 
 短短两个月时间，人大朝阳幼儿园不断调整，如今各项事务已基本有序，工作运转步入正轨，这其中凝结了领导的关爱、教职工的辛劳以及家长的理解。 
 
 学前教育是凝结爱心的事业，它需要我们用爱去呵护，用心去培育；学前教育是播种希望的事业，它给人力量，予人幸福。相信在中国人民大学的广阔平台上，我们定将奏响学前教育事业华美的新乐章！ 
 
