
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学朝阳幼儿园开展读书交流分享活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：曾瑶   时间：2016-03-18  阅读：
次
 3月17日，中国人民大学朝阳幼儿园以“学习《3--6岁儿童学习与发展指南》精神，读书交流活动”为主题，开展了快乐读书分享活动。 
 《3--6岁儿童学习与发展指南》中指出“语言是思维和交流的工具。培养幼儿阅读的兴趣和良好的阅读习惯，进一步拓展学习经验”。很多人说过这样的话“要让孩子喜欢读书，首先自己要喜欢读书”，不错，一个喜欢读书的幼儿老师才能丰富幼儿的感性经验，拓展幼儿生活经验，帮助幼儿形成收益终身的学习态度和能力。阅读伴随着我们一生的成长，是教师最好的修行，不仅是精神生活的重要内容，更是专业技能发展的一条捷径。 
 
 在这次读书交流活动中，老师们分享了《卡尔﹒威特的教育》《和孩子一起跳舞》《做最好的教师》《好妈妈胜过好老师》等书籍，这些书给予老师更多的是一种新的理念，一种闪光的思想，最大的启示就是告诉老师要学会倾听孩子的说话，回应孩子的感受，在共同游戏、活动中，更好地实现与孩子心与心的交流和沟通。  
 
 此次读书交流活动，对教师专业能力的发展起到了促进作用，提升了教师自身的素质，伸展教师教学反思能力，在反思的过程中，增长教育智慧。 
