
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国内公寓部多措并举 切实保障清明节前消防安全
来源：国内公寓部编辑：曾瑶   时间：2016-04-01  阅读：
次
 春季风干物燥，是火灾事故多发时节，也是防火的重要季节。为进一步加强公寓工作人员消防安全意识与消防技能，防止火灾事故发生，清明前夕，国内公寓部安全管理办公室组织开展了系列工作,切实保障学生公寓消防安全。 
 3月下旬，安全管理办公室在寇志旭主任的带领下，对各区域学生公寓进行了节前消防安全检查工作，主要对各楼的高低位水箱进行了细致检查，并发现了宜园3楼高位水箱浮漂出现了水箱充满的情况下不能截断水流的问题，此问题正在由物业管理部维修解决。 
 
 与此同时，安全管理办公室逐楼组织开展了消防安全专项培训。 培训由知行-北园区公寓安全副主管孙超主讲，内容主要分为三部分，一是学生公寓突发火灾应急处置流程；二是楼内灭火器的使用技能及救火常识；三是红楼去年9月份正式运行的消防联动报警系统分机的操作方法。通过培训学习，值班员们进一步强化了消防安全知识，夯实了火灾应急处置技能与技巧，为做好消防安全工作打下良好基础。 
 
 一直以来，消防安全工作都是国内公寓部各个节假日前各项工作的重中之重，通过有计划的安全检查和组织培训，全力为学生公寓节日期间的安全工作打下坚实基础。 
