
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学朝阳幼儿园组织开展节水宣传教育活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：曾瑶   时间：2016-03-28  阅读：
次
 在节水月之际，中国人民大学朝阳幼儿园对全园教职工进行节水宣传教育，讲解目前中国用水紧缺状况，呼吁全民节水，共同探讨幼儿园出现的浪费水资源现象，商讨具体的解决方法。动员班级教师、幼儿和家人进行节水宣传教育，在园中、班中、家中和公共场所都要做到节约每一滴水、节约每一度电、每一张纸。 
 
 教师们在班级中积极开展节水宣传教育，开展活动的内容和形式多样，通过故事讲述、思考讨论、观察实践，充分调动幼儿各部分感官开展节水活动，组织幼儿在升旗仪式中宣传节约用水，分享自编的节水歌谣；共同制作节水标志，争做节水小卫士；教育孩子节水可以从身边每一件小事做起，例如：打泡沫的时候把水龙头关紧、洗手时要“细水长流”、冲厕所时也要注意，等水停下来再离开、接水时水龙头尽量开小、淘米水用来冲厕所、洗袜子时水接到盆里、洗澡抹香皂时关上水龙头等等；组织幼儿进行节水实践活动，对班级和园内的水龙头、厕所冲水阀门进行巡查，查看是否有漏水现象，同时大家互相监督，尤其在盥洗室洗手时，不随意聊天浪费水资源，洗完手一定关紧水龙头。 
 
 
 幼儿园于活动之初便挂起节水宣传横幅“惜水、爱水、节水，从我做起”，在节水活动开展的同时收集过程性文字和图片材料，进行节水宣传展板设计布置，放置在幼儿园大厅供幼儿家长和全员教职工观看分享；还将园内各种节水宣传活动以图文形式展现出来，积极撰写节水活动报道和微信图文消息，让幼儿家长第一时间了解到幼儿园的节水活动，进一步实现家园共育。 
 在本次节水活动中，幼儿园全体成员最大的收获便是对节约水资源贡献出了自己的微薄之力，对当前水资源的短缺有了更加深刻的认识，对自我在日常用水方面进行了深刻的反思和改正。水是生命之源，节约用水势在必行！希望我们的改变能够影响到身边每一个人，珍惜水资源，珍惜这生命的血液！ 
