
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团圆满完成海淀区第十五届人大代表换届选举组织工作
来源：编辑：   时间：2011-11-15  阅读：
次
 
11月8日晚20点，随着物业管理部退休员工刘卫国将选票投入票箱，海淀区第十五届人大代表人民大学选区后勤集团选举分会的投票组织工作正式宣告结束，历时近2个月的选举准备、宣传动员、选民登记、提名候选人、投票工作按照学校选举办公室的统一部署和安排顺利完成。后勤集团此次共分为7个选民小组，登记选民472人，其中在职员工335人，退休人员137人，男性选民245人，女性选民227人。11月8日,集团按照学校统一的投票要求组织登记选民参加了投票，集团投票率达到99%以上。
 一、加强组织领导，积极宣传动员，全面启动第一阶段工作（9月15日-9月20日）
 9月16日上午，后勤集团召开了2011年海淀区人大代表换届选举工作动员部署会，集团行政部相关负责人、各业务部门办公室主任及部分工作人员参加，会议由集团党委副书记范民主持。 
 
 范民副书记首先对此次选举工作作了简要介绍。海淀区本次换届选举是第十五届人大代表换届工作，投票选举日定在2011年11月上旬，全部工作共分为准备、选民登记、推荐候选人、投票选举4个阶段。随后，范民副书记对集团换届选举工作进行了安排部署，宣布成立专门工作组，由范民担任组长，集团总经理办公室、党委办公室、监察督导室和各业务部门办公室主任为工作组组员，近期主要以换届选举宣传为重点，各单位要及时将宣传材料张贴与发放，同时做好选民登记的准备工作。他最后强调，集团涉及到的参选选民人员身份较复杂，特别是离退休人员和外来人口流动频繁，各单位要认真、负责、细致地做好各项工作，保障参选选民充分行使自己的政治权利，确保此次人大代表换届选举工作的圆满完成。 
 
 会后，集团所属各单位按照会议精神积极开展宣传动员工作，为后续工作的顺利开展奠定了坚实基础。 
 
 二、严格依法办事，优质高效运行，积极推进第二阶段工作（9月22日-10月13日）
 9月22日，选举工作进入第二阶段，集团于当日召开选举工作第二阶段工作部署会，对选举参选范围、登记时间、登记办法、登记原则、选民资格审查、划分选民小组、公布选民名单等十项重点工作进行了安排部署。会后，各选民小组迅速行动，按照选民登记的原则对各单位在职和退休员工做好筛查和登记工作。虽然选民登记工作时间紧、头绪多、数量大，但各单位的工作人员都能以严谨、细致、负责的态度认真开展。9月26日，集团初步登记选民600余人，在进行选民初登的同时，各选民小组联络人不厌其烦的打电话逐个与退休人员核实，确认其是否在人民大学选区投票，经过电话确认，有150余名退休选民选择在居住地投票，从而既确保了集团登记选民的准确性，同时为优质高效完成后续的投票组织工作夯实了基础。9月27日，集团正式向学校选举办公室报送选民名单，在后勤集团分会参加选民投票的选民共470人。 
 
 10月8日至10月13日，集团对选民名单再次核实，重点核查可能错登、漏登、重登的人员，经过最终确认，集团7个选民小组登记选民472人，在上报海淀区海淀街道进行选民登记后，10月13日集团按选民小组分别公示了选民名单，接受全体选民的监督。 
 
 三、充分发扬民主，尊重选民意见，稳步推进第三阶段工作（10月14日-11月2日）
 按照学校选举办公室第三阶段的工作安排，10月15日，集团召开选举工作第三阶段工作部署会，集团党委副书记范民主持会议，他对集团第二阶段的工作进行了简要总结。他指出，在各单位的共同努力下，集团顺利完成第一、第二阶段的各项工作，随着选举工作的不断推进，提名推荐、酝酿产生代表候选人工作是选好人大代表的关键，阶段选举工作能否圆满完成的重要环节。各单位在提名推荐候选代表人的过程中一定要细致、高效，同时要严格遵守法律程序，依照法定的原则、程序和时间开展工作。各单位要本着对学校和后勤发展事业高度负责的态度提名候选人，在充分满足任期要求、密切联系选区选民、具备履职能力、代表各个阶层的条件下，推荐真正能够代表广大选民利益的选民成为人大代表候选人。 
 
 10月16日，集团各选民单位纷纷召开会议，讨论推荐代表候选人，经过各单位民主集中、集团统计汇总、形成候选人提名名单，集团共推荐人民大学党委副书记马俊杰等6位代表候选人，在法定时间内上报学校选举办公室。 
 
 10月26日，后勤集团组织各选民单位对学校选举办公室下发的超过百人推荐的初步代表候选人名单进行酝酿讨论，民主推荐，最终产生了4位代表候选人，并按照工作程序上报学校选举办公室。 
 
 四、执行选举程序，投好庄严一票，坚定迈进投票选举阶段工作（11月3日-11月9日）
 11月3日上午，人民大学选举办公室召开正式投票前的最后一次会议，安排部署具体投票选举工作。为尽快落实学校会议精神，安排部署后勤集团投票选举工作，11月3日下午，集团立即召集各选民小组组长及具体工作人民召开会议，动员部署投票选举各项工作。会议主持人、集团党委副书记范民强调，投票环节是整个选举工作的最终阶段同时也是最为关键的环节，各单位要充分认识到投票组织工作的重要性和对整个选举工作的决定意义，坚决杜绝任何纰漏，确保集团投票组织工作圆满、顺利完成；会上还对委托投票、投票时间和人员安排做了安排部署，为保证11月8日集团投票工作的顺利开展积极做好准备。 
 
 在做好投票动员部署工作的同时，集团全力配合学校选举办公室做好各项换届选举后勤服务工作，为选举工作的用车、代表候选人宣传、选举和计票现场布置以及工作餐等多项工作提供服务保障工作，为学校选举工作的顺利进行做出了积极的贡献。 
 
 11月8日，逸夫会议中心大厅投票现场布置得庄严而肃穆，2个透明的票箱并排摆放着。早上7点半，集团机关、餐饮管理部、物业管理部等7个部门（幼儿园在世纪城投票点投票）的工作人员纷纷在投票现场就位，等候投票工作的开始。8点钟，投票正式开始，各单位以中心或部门为单位，组织员工参加投票，投票现场的工作人员紧张而有序的做好选票发放、投票登记、填写选票讲解等工作，保障了投票工作有条不紊进行。截止上午10点整，集团投票人数已超过440人，在2个小时的时间内，选民投票率已超出90%，后勤集团优质高效的组织工作得到了学校选举办公室的高度肯定。 
 
 在此次海淀区人大代表换届选举工作中，后勤集团按照“高度重视、依法有序、认真负责、耐心服务、优质高效”的工作原则严格依法办事，充分体现了集团党委对选举工作的高度重视和正确指导，以及各单位工作人员不畏困难、认真负责的工作精神，同时也展示出后勤集团和谐、文明的良好风貌。 
 
