
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团举办“119”消防安全培训活动
来源：编辑：   时间：2011-11-11  阅读：
次
 集团党委副书记范民出席并讲话
 
 11月9日，是第21个全国消防宣传日。为增强后勤集团全体员工消防安全意识，提高安全事故应急处理能力，消除火灾安全隐患，当日，后勤集团在公共教学二楼与图书馆间通道举办了“119”消防安全培训活动，该活动是我校“全民消防•生命至上”主题消防安全宣传活动的系列活动之一。后勤集团副书记范民、保卫处副处长刘存东出席，集团所属各单位干部员工近300人参加。
 培训紧紧围绕公安部消防局提出的“全民消防、生命至上”主题进行，在北京公安消防总队海淀支队双榆树中队第四支队消防官兵的指导下开展。期间，消防官兵分别对消防器材的使用、消防服的穿戴及火场逃生方法进行了详细讲解。培训中，员工们积极参加演练，身临其境，进一步认识与体验了火灾事故应急疏散、正确逃生的方法与技能。 
 
 在学校及后勤集团、保卫处各级领导的指导与支持下，在消防官兵细心讲解和后勤集团员工的积极参与下，培训取得了圆满成功。此次活动普及了消防安全知识、提高了安全防火意识、锻炼了员工应急处理和逃生自救能力，为向广大师生提供安全、可靠的后勤保障与服务打下了坚实基础。 
 
