
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团举行2011年冬季拔河比赛
来源：编辑：   时间：2011-11-15  阅读：
次
 
 为丰富后勤集团员工业余文化体育生活，增强员工队伍凝聚力，促进集团各部门间的交流，培养员工间团队协作的精神，后勤集团2011年冬季拔河比赛于11月11日中午在世纪馆西侧场地举行，后勤集团共有9支队伍参加了比赛。
 为组织好本次拔河比赛，集团工委及各分会主席精心组织、积极筹划，从参赛队伍的组织、比赛规则的制定、拔河器材的准备、工作人员分工等都作了精心准备，集团党委副书记兼工委主任范民要求工作人员一定要把本次活动组织得紧张、有序、欢快，使大家通过此次活动更加体会到团队协作的重要性，促进更多的员工参与体育健身活动，强身健体，保持更加旺盛的体魄和精力做好后勤服务保障工作。 
 
 后勤集团的工作性质极其特殊，员工们分布在餐饮、物业、公寓、酒店、商贸、员工宿舍等各个领域，平时大家都默默无闻地做好自己的本职工作，为学校的后勤服务保障工作贡献着力量。本次拔河比赛激发了各单位的参赛热情，如餐饮管理部、酒店管理部分别组织了多支参赛队伍，其他参赛部门也组织了精兵强将组建了拔河队伍。本次比赛采取三局两胜制，每队由10名男队员和5名女队员组成，以确保本次拔河比赛有更广泛的参与性。 
 
 11日中午13点30分，范民副书记宣布比赛正式开始。在总裁判长陶立群的引导下，物业管理部、集团机关掀开本次拔河比赛的序曲，加油声、助威声响彻比赛场地。比赛中，9支参赛队伍精神抖擞，团结一心，都希望在气势上压倒对手，啦啦队也不示弱，加油声此起彼伏，喧嚣震耳。短短的“河界”，比赛双方互不示弱、寸土必争，精彩、激烈的拉锯战在参赛队间不断上演，欢呼声、惋惜声充满整个赛场，胜利者欢呼雀跃，失败者誓言再度杀回，一决胜负。 
 
 经过一个多小时的紧张角逐，餐饮管理部1队、机关队、经营拓展部队分获本次比赛的前三名，集团党委副书记兼工委主任范民为获奖队伍颁奖，鼓励大家积极投身体育锻炼，下次比赛再佳成绩。 
 
