
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园开展半日教学观摩活动
来源：编辑：   时间：2011-11-01  阅读：
次
 为进一步提高幼儿园保教质量，让更多家长了解孩子在园里的学习、生活情况及幼儿园的教育理念，教学特色，有效促进家园共建工作，10月26日，中国人民大学幼儿园分别在大、中、小班开展半日观摩教学活动，全园98℅的家长参加。
 
 为更好地开展此项工作，展示教师的良好的职业风范，幼儿园相关领导以开会研讨、小组协作、个别指导等多种形式，做好前期指导、准备工作；各班教师针对本班幼儿的实际情况，制定了丰富多彩的教学内容，并精心准备了教案，制作了多媒体课件，依托电子教学设备，运用娴熟的现代教育技术，演绎了一堂堂充满活力和探究精神的公开课，展示了各具特色的课堂教学风格和精湛的课堂教学艺术。 
 
 本次半日教学观摩活动分别涉及阅读、手工制作、社会领域课题、早期阅读、英语等学科。丰富的教学内容不仅得到了幼儿的喜爱，也吸引了家长们的眼球，课堂上家长与幼儿一起学习。家长们通过观看幼儿集体教育教学活动、户外体育活动、游戏活动，增进了对幼儿园工作的感性认识，感受到孩子在幼儿园成长的快乐。 
 
 老师们和孩子们的精彩表现，家长们的积极参与，使本次活动取得了圆满成功。本次活动有效促进了幼儿园教学和家庭教育的双向互动，大大提升了幼儿园教育教学、保育工作、生活环境及日常行为规范的透明度，同时也让家长们对幼儿园保教工作、幼儿早期教育有了更进一步的了解与认知。 
 
