
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团60员工深情演绎《我的祖国》 热烈庆祝我党成立90周年
来源：编辑：   时间：2011-06-10  阅读：
次
 6月8日下午，由中国人民大学校工会、校团委联合举办的“颂歌献给党”师生演唱会在明德堂（如论讲堂）隆重举行，演唱会分为峥嵘岁月、红日初升、革故鼎新、和谐腾飞四个篇章，28个演唱节目异彩纷呈、现场高潮迭起。学校领导干部、师生员工，全校共产党员、无党派人士共贺中国共产党建党90周年。 中国共产党带领人民争取民族独立和人民解放，实现了国家的繁荣昌盛和人民的安居乐业，作为执政党的中国共产党带领全国人民走过了90年不平凡的红色光辉岁月，挺起了中华民族复兴伟业的坚强脊梁。后勤集团积极参加此次师生演唱会活动，精心选送合唱曲目《我的祖国》，60名干部员工用真挚朴实、亲切生动的歌声，唱出了对祖国、对家乡的无限热爱，唱出了社会主义建设者的豪迈与激情。后勤集团合唱曲目同时获得了“最佳演唱奖”和“最佳组织奖”两项殊荣。
 为了给全校师生献上一次精彩的演出节目，后勤集团工委从歌曲选择、演员挑选到节目排演都做了充分细致的准备，特别是在合唱演员的构成上，90%都为集团青年员工，这些青年人正以朝气蓬勃的精神面貌投身于集团的建设与发展事业之中,同时在合唱演员的挑选上也打破了身份的限制和岗位的差异，无论是事业编制、人事代理还是劳务派遣员工，不管是管理干部还是普通员工都参与在列，营造了“集团一家亲，合力创辉煌”的良好局面。5月5日，节目进行了第一次排练，在之后的一个月时间里，全体演员、工作人员利用午休时间，始终坚持每周进行两次节目排练，歌唱水平在不断进步，节目质量在逐步提高。期间，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高、集团党委书记兼副总经理裴晟、常务副总经理陈建立、党委副书记范民等集团领导专程前往排练现场，慰问全体演员和工作人员，并为演员们加油打气，激励大家鼓足干劲、用心演唱，唱出气势、唱出精神、唱出胜利！这大大鼓舞了演员们的士气和斗志。集团工委还特别邀请到了我校艺术学院的程兰老师担任艺术指导老师，从表演流程、装束设计到声音细节处理等方面她都给予了耐心、细致、全面地指导，大大提高了集团合唱节目的专业水平。 “在这片温暖的土地上，到处都有和平的阳光”，后勤人用深情嘹亮的歌声，用点燃生命与希望的热情，成功地完成了本次演出，唱响了建党90周年的红色旋律，表达了对中国共产党无限深情。 此外，后勤集团直接管理单位中国人民大学幼儿园，也精心组织、排演的群舞《年年有“鱼”》，舞出了百姓安居乐业、大地五谷丰登的繁荣景象，舞蹈演员们用优美娴熟的舞姿，极富傣族风情的情怀感动了台下所有观众，获得了“最佳表现奖”和“最佳组织奖”两项殊荣。 
