
后勤集团召开新学期食堂工作会议
来源：编辑：   时间：2011-09-01  阅读：
次
 8月30日下午，后勤集团召开新学期食堂工作会议，强调做好新学期的餐饮服务工作。集团党委书记兼副总经理裴晟，集团副总经理赵淑慧出席会议并讲话，会议由餐饮管理部总经理王志丹主持，餐饮管理部全体中层管理干部、所属食堂餐厅负责人共20余人参加了此次会议。 会上，裴晟书记首先传达了8月29日下午“北京市高校食堂工作会议”的精神，要求我校食堂餐厅继续坚持讲政治、顾大局、保稳定的工作方针，继续落实国家及市教委有关要求，确保新学期食堂工作稳定有序。 裴晟书记在讲话中着重强调了饭菜价格和食堂安全两方面工作。他说，学生食堂、餐厅必须保证新学期开学饭菜价格整体相对稳定。学生食堂基本大伙餐厅要按照市教委要求保证饭菜价格基本不变，按照北京市标准化食堂的要求保证高中低价菜比例不变；风味小炒窗口和风味餐厅的饭菜价格调整，必须坚持社会效益第一的原则，在做好成本核算的基础上，按规定进行价格报备。其次，我校餐饮单位要始终将安全工作放在首要位置，继续抓好食品卫生安全、消防安全和生产安全工作，保证校园餐饮安全、稳定。 集团副总经理赵淑慧在会议上要求餐饮系统各单位在新学期继续加强员工培训工作，加强各岗员工的责任意识；继续坚持采购索证索票制度，加强采购源头的可追溯；继续通过提高管理水平、节能降耗等途径减轻食堂运行压力；继续加强食堂监管工作，将集团各项要求落到实处；继续通过增加花色品种、服务质量为我校师生提供更优质的餐饮服务。 随后，餐饮管理部总经理王志丹、副总经理张德连分别对餐饮管理部新学期工作进行了安排和部署。王志丹从食品卫生、菜品价格、饭菜质量、服务质量、就餐环境、公共安全等方面对食堂餐厅的新学期工作提出了具体要求，重点指出要加强隐患排查，加强菜品价格审核和监管，加强采购索证索票，切实抓好开餐食品卫生安全和菜肴质量价格稳定；针对各餐饮单位新入职员工较多的情况，要求各单位加强新员工入职培训工作，抓好服务细节，提高服务质量；整理食堂餐厅内、外环境，加强食堂文化建设，为返校师生营造良好的就餐氛围，将新学期各项准备工作落到实处。王志丹表示，餐饮管理部将在开学前组成检查小组，对各单位新学期工作进行全面检查。随后，张德连从监督管理、食堂卫生、库房管理、安全防火等方面对有关业务工作提出了具体要求。 
