
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
我校参加第二届全国“农校对接”洽谈会
来源：编辑：   时间：2011-08-29  阅读：
次
第二届全国”农校对接“洽谈会开幕式现场
 8月17日-19日，第二届全国“农校对接”洽谈会在山东济南隆重举行。中国高教学会后勤分会秘书长、我校校长助理兼后勤集团总经理黎玖高出席洽谈会并主持了有关活动，后勤集团常务副总经理陈建立等代表我校参加了洽谈会。 本届洽谈会集产品交易、产品展示、高峰论坛、项目招商、合作交流于一体，促进农业基地、大型合作社、流通市场、冷链企业与高校有机结合，减少流通环节，降低高校食堂原材料流通采购成本，实现产销之间紧密对接。 本届洽谈会由教育部和农业部、山东省人民政府联合主办，济南市人民政府、中国高等教育学会后勤管理分会共同承办。中央农村工作领导小组办公室、教育部发展规划司、农业部市场与经济信息司等有关单位领导出席，各省（区、市）教育厅（教委）、农业厅（局、委、办）、学校后勤协会（研究会）有关领导，400余所高校后勤相关负责人，300多家综合性农产品批发市场、大型连锁商业企业、农产品生产龙头企业、冷链物流企业参加，是目前高校后勤服务与农副产品供应链有效连接的最具权威性和影响力的展会。
后勤集团常务副总经理陈建立（中）考察参展企业
 洽谈会期间，陈建立常务副总经理一行重点考察了参展企业，详细了解了市场主流农副产品的生产工艺、质量价格等情况，并与有关生产企业、物流企业进行了初步洽谈。 
