
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
加强消防安全培训 构建和谐安全公寓——国内公寓部开展消防安全知识与技能培训
来源：编辑：   时间：2011-11-10  阅读：
次
为大力普及消防安全知识，增强员工消防安全意识，提高消防安全技能，在学生公寓内外营造“人人重视消防、人人参与消防”的良好氛围， 11月3日、4日上午，国内公寓部学生服务中心安保组分批次对56 名楼长及值班员进行了消防安全知识与技能培训。培训还特邀学校保卫处防火科工作人员梁春伟参与指导。
 安保组主管首先根据学生公寓安全工作特点，指出了当前国内学生公寓消防安全工作形势的严峻性和宣传培训教育的重要性。随后，利用PPT，以生动的画面、直观的图示及文字说明，围绕典型案例、“四个能力”建设、灭火器材使用方法、应急流程对学生公寓消防安全作了详细讲解。通过学习，员工们进一步了解了学生公寓消防安全重点、检查消除火灾隐患流程、扑灭初期火灾流程、疏散逃生流程，掌握了检查火灾隐患、火灾报警、扑灭初期火灾及疏散逃生中的注意事项等。 
 
 保卫处防火科梁春伟老师对培训内容作了补充，他对此次培训工作给予肯定，并指出要通过“四个能力”建设的学习掌握消防工作重点；加强对防火应急预案的学习，明确应急工作流程；熟练掌握火灾报警要点，学会报火警。 
 
 最后，国内公寓部总经理董翊对培训活动进行了总结，她再次强调了学生公寓安全防火工作的重要性，并指出将进一步细化国内公寓部突发火情应急预案，明确不同时段的应急工作流程；加强学生防火力量，组织学生义务消防队等。 
 
 消防知识培训结束后，培训人员到户外参加了防火演练，学习了灭火器的正确使用方法、消防水龙带的连接方法，在安保组工作人员指导下现场进行了演练。 
 
 针对消防安全工作在学生公寓管理各类工作中的重要性，国内公寓部还切实采取了一系列积极措施确保学生公寓消防安全：开展消防安全活动，提高防火意识；组织消防安全大检查，重点对学生公寓楼的水、电、防火器材、消防通道等进行了详细排查，彻底消除安全隐患，通过多种手段和措施，力保学生公寓消防安全。 
 
