
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团团委举办青年员工秋季健步走活动
来源：集团团委编辑：刘璇   时间：2018-10-21  阅读：
次
 为丰富后勤员工文体生活，倡导健康生活方式，增进各团支部青年员工之间的沟通交流，10月20日上午，后勤集团团委在海淀公园举办青年员工秋季健步走活动。集团团委副书记周岩军以及来自集团各团支部的30余名青年员工及家属参加了活动。 
 
 ▲合影 
 上午9:30，参加活动的青年员工们准时在海淀公园东门集合并合影留念。接着，大家按照既定路线健走，按照规则，用时最短者获胜。最终，幼儿园团支部刘涵获一等奖，机关团支部周思贝等3名员工获二等奖，酒店管理部团支部王思乾等5名员工获三等奖。 
 
 ▲健走 
 活动还设两项趣味项目，包含踢毽子比赛和抛绣球比赛，踢毽子比赛以一分钟内踢毽个数最多者为胜，抛绣球比赛以一分钟内抛进桶内球数最多小组为胜。最终，幼儿园团支部李玥、机关团支部刘雯、机关团支部耿旭娇等6名员工分别获得踢毽子比赛一、二、三等奖，幼儿园团支部郝晨小组、杨婷小组及物业管理部团支部刘雪峰小组分别获得抛绣球比赛一、二、三等奖。 
 
 ▲踢毽子比赛 
 
 ▲抛绣球比赛 
 此次健步走活动通过简单易行的比赛方法和生动有趣的形式，增进了团支部之间的交流与了解，缓解了青年员工在工作中的压力，鼓励和引导员工开展自主锻炼，强身健体、快乐生活，促进后勤青年员工以更饱满的精神风貌投身于学校后勤服务保障工作。 
