
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学朝阳幼儿园 感恩同乐 喜迎新年
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：曾瑶   时间：2015-12-31  阅读：
次
 元旦是中华民族的传统节日，为了让幼儿体验元旦的喜庆气氛，更好的了解中国传统文化节日，加深对元旦的认识和了解，2015年12月29日,中国人民大学朝阳幼儿园举办了以“感恩同乐 喜迎新年”为主题的亲子新年联欢活动。 
 创意画展，喜迎新年 
 
 为了烘托幼儿园浓浓的新年节日喜庆氛围，培养幼儿感受美、表现美的情感，幼儿园以“感恩同乐  喜迎新年”为主题，展开了以年级组为单位的新年画展活动，家长朋友们一进幼儿园大厅，展现眼前的就是喜迎新年的创意画展，大班幼儿围绕“欢喜过大年”展开活动，体现了中国的民俗习惯，剪窗花、逛庙会，展现龙的传人；中班幼儿围绕“多彩的花瓶”“创意手掌印花”为新年锦上添花；小班幼儿挂起了小灯笼，粘贴的小雪人、小雪花，增加了节日的温情。 
 
 本次画展,幼儿运用了线条画、油画棒画、折纸、剪纸、粘贴等多种表现形式，提高了幼儿的动手操作能力和创造力的发展，增添了新年的喜庆气氛。 
 亲子同乐，丰富多彩。 
 喜庆新年活动中，孩子们多才多艺，家长们更胜一筹，小班幼儿索然虽然年龄小，节目表演得稚嫩，如歌表演《哈巴狗》、《小金鱼》、《虫儿飞》等，但充分展现了小班幼儿的童真与可爱；中班的小朋友和父母表演的剧目之多，如音乐剧《鸭子和狐狸》、话剧《交通安全》、魔术、古诗串烧等，节目丰富多彩，笑声延绵不断。大班小朋友表演街舞《小苹果》、拉丁舞《青春修炼手册》、武术表演、古筝、小提琴独奏等精彩节目，个个才艺顶呱呱。 
 
 家园共育，感恩情深 
 这次新年节目精彩纷呈，孩子们惟妙惟肖、活泼可爱，家长阵阵欢笑，掌声不断，看着自己可爱的宝贝展示着精彩的才艺，家长们纷纷拿出手机、摄像机把欢乐的笑声和有趣的表演拍下来，记录着每一个精彩的瞬间。 
 
 “感恩同乐 喜迎新年”为主题的亲子新年联欢活动，进一步拉近了亲子、师生的情感距离，尤其是节目最后的手语《感恩的心》、舞蹈《让爱住我家》、给爸爸妈妈敬茶、送新年感恩卡等，家长收获的是满满的感动与幸福，幼儿园里每一个角落都洋溢着新年的喜庆与欢乐。 
 
