
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
应对雾霾，坚守岗位——记中国人民大学幼儿园全园教职工应对雾霾红色预警工作
来源：中国人民大学幼儿园编辑：曾瑶   时间：2015-12-14  阅读：
次
  2015年12月7日18时，北京市应急办发布空气重污染红色预警，全市于12月8日7时至12月10日12时启动空气重污染红色预警措施。按照海淀区教委发布的《海淀区教育委员会空气重污染应急预案》文件要求，中国人民大学幼儿园于12月8日至12月10日进行幼儿“停课不停学”工作。 
 紧急应对，及时通知每位家长 
 12月7日晚19:33，中国人民大学幼儿园接到北京市海淀区教委停课指令——中小学、幼儿园、少年宫、区属校外教育机构停课通知。园领导于第一时间将停课通知告知幼儿园各班组班长，要求各教学班班长通知到每一位家长，并按收到的家长回复进行逐一确认。 
 
       同时，幼儿园及时做好应急安排，布置教师、保健医、食堂人员、安保人员、保洁人员停课期间来园值班。直至8日清晨9:00幼儿园与最后一位幼儿家长取得联系，确认幼儿情况。 历经14小时，幼儿园应急方案实施完毕，确保雾霾期间幼儿园工作正常运行。 
 幼儿停课不停学，教师停课不停工 
 停课期间，教学班教师在每天上午9点前，将建议家长开展的亲子教育活动发至微信群：有的从近期“庙会”主题活动入手，安排手工制作活动；有的从孩子能力发展角度出发，指导家长有针对性地进行小肌肉训练；有的抓住亲子互动的大好时机，推荐优秀读本，指导家长进行亲子阅读等。家长也将幼儿的在家生活、学习情况通过微信反馈给本班教师，与教师共同分享幼儿的作业成效。幼儿园教师全天24小时待机，根据家长反馈的情况，悉心安排、指导幼儿的在家活动，提醒家长按照幼儿在园作息规律，督促幼儿按时进餐、喝水、休息等。 
 
 全方面照顾，值班教师坚守在一线 
 停课期间，家里有困难无法看护孩子的家庭仍然选择来园，幼儿园为解决这一困难，照顾家长、幼儿特殊情况，安排值班教师组织幼儿在园活动。12月10日，共计31名幼儿来园。幼儿来园前会接到教师的温馨提醒，提醒家长在来园路上为幼儿做好防护措施。幼儿来园后，值班保健医对幼儿进行例行入园检查，值班教师照常在班里迎接孩子们的到来，组织混龄幼儿教育教学活动。值班食堂师傅们为孩子们准备香喷喷的食物，值班保安为临时混龄班的幼儿从各自班级找来被褥方便幼儿午休，值班保洁为幼儿创造干净整洁的楼道环境……在此期间，值班领导加强巡视力度，确保幼儿园工作一切照常。 
 
 
 
 
 雾霾消散，做好幼儿园复课工作 
 12月10日12时,解除空气重污染红色预警，根据上级安排，幼儿园通知全园教职工下午恢复正常上班，并召开全园会，总结雾霾停课期间各部门的工作情况，布置复课后幼儿园工作安排。会议结束后，各教学班进行班级卫生打扫工作，为幼儿来园准备焕然一新的环境。 
 此次应对雾霾工作，提升了人大幼儿园的教师处理紧急事件的能力，幼儿园能够迅速反应，从家长、幼儿的实际情况出发，上下一致，共同为幼儿撑起雾霾天的保护伞。 
