
人大幼儿园成功举办新年庙会活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：曾瑶   时间：2016-01-05  阅读：
次
 新年将至，中国人民大学幼儿园内到处洋溢着迎新年的喜庆氛围。为了让孩子们充分参与、感受新年传统风俗文化活动，幼儿园组织开展了新年庙会活动。 
 新年来园送祝福，红毯道路迎福气 
 清晨，在孩子们和家长们来园前，幼儿园在孩子们必走的道路上铺上红地毯，地毯两侧摆满了心愿树，给孩子们带来喜庆的节日环境。 
 
 伴随着热闹的新年音乐，孩子们牵着家长的手，礼貌地向站在红地毯前的园长妈妈们问好，并将各自亲手制作好的新年祝福卡片挂在心愿树上。一会儿工夫，各式各样的祝福卡片挂满了整个心愿树，就像给心愿树披上了美丽的外衣，盛装后的心愿树让操场变得光彩夺目。孩子们兴奋地站在心愿树前，让家长拍照留念。 
 开开心心迎新年，新年老人送礼物 
 为了给孩子带来新年的惊喜，园领导打扮成新年老人的模样，拎着一大包礼物走进了教学班。 
 
 孩子们正在老师的带领下和家长一起进行新年联欢，看到新年老人的到来，纷纷地向新年老人奔来，将新年老人团团围住，新年老人笑呵呵地祝小朋友们新年快乐，并将新年礼物发放给小朋友们，小朋友们高兴地接过礼物，围着新年老人拍照合影。 
 家长陪孩过新年，庙会活动真热闹 
 在教学班组织完各班新年联欢后，热闹的庙会活动正式登场啦。孩子们在家长们的带领下，参加各层不同主题的庙会活动。 
 
 一层的庙会活动是儿童游戏，分别有休闲益智类游戏“小猫钓鱼”、“吸管运输”，投掷类游戏“欢乐套圈”、“精彩保龄球”、“灌篮高手”、“投掷飞镖”等。 
 
 二层的庙会活动是手工制作，分别有趣味漂亮的染纸制作，妙趣横生的彩蛋制作，想象与艺术并存的扇面、脸谱制作等。 
 
 三层的庙会活动是庙会美食汇，分别有老北京炸酱面，有趣好吃的花式面点，简单美味的寿司卷，热乎乎的茶汤和鸡蛋饼，酸甜可口的冰糖葫芦等。 
 
 还有庙会特色活动——“幸福小剧场”，在幸福小剧场，家长和孩子们拿着老师发放的剧场票，按照票上的时间段，顺次进入小剧场观看幼儿表演，有舞蹈表演“小豆豆”、“小哪吒”，情景剧表演“鸭妈妈找蛋”，儿童剧表演“绿野仙踪”等，孩子们的精彩表演迎来了阵阵掌声，直至演员谢幕，观众们还意犹未尽。 
 在庙会活动中，孩子们吃喝玩乐，玩的不亦乐乎。家长们也参与其中，并主动帮助老师顺利开展庙会活动。庙会活动在精彩纷呈的同时也蕴含着教育意义，每个楼层的庙会活动都是根据幼儿的年龄特点设计、开展的：一层的儿童游戏锻炼了幼儿的手眼协调能力；二层的手工制作激发了幼儿的想象力；三层的庙会美食汇先制作后品尝的活动形式，让幼儿体会到劳动的快乐；“幸福小剧场”培养了幼儿表演能力和语言表达能力。 
 
 此次辞旧迎新活动增进了幼儿园和家庭之间的联系，更增进了亲子间的情感，幼儿园内到处充满了欢声笑语，让孩子们体验到新年的快乐。在新的一年里，幼儿园将继续做好幼教事业，让幼儿们在园快乐成长，开心生活，并积极促进师幼情、家园情，为家园共育搭建良好的交流沟通平台。 
