
餐饮管理部党支部召开学习习近平总书记在中国人民大学考察时重要讲话精神专题分享会 - 喜迎党代会 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部党支部召开学习习近平总书记在中国人民大学考察时重要讲话精神专题分享会
来源：餐饮管理部党支部编辑：王珺怡   时间：2022-05-09  阅读：
5月5日下午，餐饮管理部党支部召开学习习近平总书记在中国人民大学考察时重要讲话精神专题分享会。集团副总经理周丽出席会议并进行宣讲，餐饮管理部全体党员、积极分子参加会议。会议由支部书记王祚荣主持。
周丽表示，从总书记考察至今，全校师生都有一种如沐春风的幸福感，见证历史的自豪感和使命在肩的责任感。习近平总书记重要讲话精神充分体现了对我国高校教育事业的深邃思考、殷切希望，体现了对党和国家事业发展的领航定向、高瞻远瞩，指明了中国人民大学建设发展新方向，开拓了哲学社会学科建设新境界，明确了高校教师队伍建设新要求，发出了青年做时代新人的召唤。深入学习贯彻落实习近平总书记重要讲话精神，是当前和今后一个时期的首要政治任务。
周丽强调，下一步支部要积极发挥引领作用，针对学习贯彻落实习近平总书记在中国人民大学考察时重要讲话精神，组织开展各个层次包括一线员工的深入学习活动，将思考内容转化到实际工作中，让思想落地生根，开花结果。同时要把学习贯彻总书记重要讲话精神和学校召开第十五次党代会以及85周年校庆结合起来，和我们的本职工作结合起来。在新的历史起点，不负时代、不负韶华、不负党和人民的殷切期望，绵绵用力，久久为功、止于至善，争做开路先锋、时代闯将，为党育人，为国育才，在我们的赛道上跑出最好的成绩。
在专题学习分享环节，与会党员、积极分子分享了自4月25日以来通过支部集中学习、个人自学等不同方式学习习近平总书记在中国人民大学考察时重要讲话精神心得体会。
王祚荣表示，总书记强调，为谁培养人、培养什么人、怎样培养人”始终是教育的根本问题。餐饮保障作为教辅后勤系统的重要组成部分，做好餐饮保障工作，要回答好为谁提供餐饮服务、提供什么样的餐饮服务、怎样提供餐饮服务。我们提供的不仅是简简单单的一日三餐，而且是服务于党的教育事业、具有政治底色的一日三餐。我们提供的餐饮服务应该是安全的、具有公益性的、保障有力的、健康的。从育人角度看怎样提供餐饮服务，就是要围绕师生、关照师生、服务师生，关注、倾听、回应师生意见与建议，通过提供的餐饮服务教育人、引导人；把规范管理的严格要求和春风化雨、润物无声的教育方式结合起来，比如大力弘扬厉行节约、反对浪费良好氛围，推行小份菜、半份菜等强化供给侧改革，借助各式活动不断提高菜品质量，形成合力深入推进制止餐饮浪费工作。
预备党员种王峰表示，一是要做好让党放心、不负师生，的餐饮服务保障工作。中国人民大学是我们党创办的第一所新型正规大学，具有光荣的革命传统和鲜明的红色基因。中国人民大学始终坚持党的领导，坚持马克思主义指导地位，坚持为党和人民事业服务，为党和国家培养输送了一批又一批优秀人才。后勤餐饮保障作为为这些人才服务的一支队伍一定要听党话、跟党走、办实事、练技能，不断提升服务本领，努力做好餐饮保障工作。二是百年大计，教育为本，实践工作中要落实全过程育人。高校餐饮服务工作直接面对师生服务，作为党员干部要以身作则、率先垂范，起到模范带头作用，影响和教育身边的师生、员工。三是要引进培养高质量餐饮团队。加强后勤高质量人才引进和自我培养是后勤事业创新的动力源泉，建设与世界一流的中国特色社会主义大学相配套的世界一流特色后勤餐饮保障体系应是我们的长期目标。
党员顾佳表示，习近平总书记考察人民大学时的重要讲话高屋建瓴、饱含深情、催人奋进，虽然当时未能亲临现场，但很荣幸能参与到了迎接习总书记的后勤服务保障工作中，倍感激动与自豪。作为一名餐饮工作者，同样肩负着“为党育人、为国育才”的使命，餐饮作为学校劳动育人的主要阵地，如何创新性地开展好、实施好劳动育人工作，是我们未来研究的重要课题。另外，习总书记讲到“要把自己的温暖和情感倾注到每一个学生身上，让每一个学生都健康成长”，北京目前疫情防控正处在关键时期，作为食堂管理人员，我们应更多去了解学生餐饮需求，保障学生身体健康和饮食安全。今后一段时间，要继续深入学习领会习近平总书记重要讲话精神，将其精髓由点及面、融会贯通的落实到实际工作中，勇当开路先锋，争做事业闯将，为党和国家培养时代新人贡献力量。
通过本次专题学习会，支部党员对于习近平总书记在中国人民大学考察时重要讲话精神的核心要义、精神实质、丰富内涵和根本要求有了更加深入的理解和认识。集团领导深入开展习近平总书记重要讲话精神学习宣传贯彻落实工作，以严的纪律和实的作风做好表率，引导集团员工主动学习、深入理解、真知笃信，起到了良好的示范引领作用。
