
后勤集团召开专题会议部署安全稳定工作
来源：编辑：   时间：2011-03-02  阅读：
次
 3月1日下午，后勤集团召开安全稳定工作专题会议，传达北京市和学校有关安全稳定工作会议的精神，对后勤集团落实上级各项要求、确保安全稳定工作进行了部署。会议由校长助理兼后勤集团总经理黎玖高主持，集团全体领导班子成员、各部门负责人参加会议。 校长助理兼后勤集团总经理黎玖高首先传达了刚刚召开的“北京高校后勤安全稳定工作会”的精神，传达了校长办公会上学校领导对后勤安全稳定工作的要求。黎玖高总经理要求后勤集团全体干部员工要把思想统一到中央和学校的要求上来，讲政治、讲大局、讲责任，全力以赴做好“两会”期间以及未来一段时间的安全稳定工作。 黎玖高总经理强调，当前后勤集团安全稳定工作的重点是做好学生食堂的各项工作，保持饭菜价格、质量稳定。餐饮管理部要加强对饭菜价格的监管，基本大伙餐厅必须严格执行北京市的有关要求，同时要抓好食堂服务环节，积极听取学生意见，妥善应对舆情动态，确保食品卫生安全和食堂平稳运行。黎玖高总经理还要求集团全体领导都要关心、关注食堂服务管理工作，深入食堂一线督导各项工作，集团其他业务部门也要主动帮助食堂发现问题、改进工作。黎玖高总经理也要求集团各业务部门应从安全稳定的角度开展安全自查，重点抓好消防安全、交通安全和生产安全；此外，由集团行政部牵头，密切关注舆情动态，积极应对、妥善处理，同时加强对后勤管理服务工作的宣传和说明。 随后，裴晟书记传达了学校刚刚召开的安全稳定工作会议的精神，要求集团各部门要抓好工作细节，包括服务细节和安全细节，避免因小问题引发大事故；同时也要完善应急预案，做好应对突发事件的准备。 会上，黎玖高总经理宣布成立后勤集团安全工作领导小组，由集团党委书记兼副总经理裴晟为组长，全面领导和统筹集团范围内的各项安全工作，建立健全安全防范和应急制度，细化安全工作内容与流程，重点抓好食品卫生安全、交通安全、生产安全、消防安全、设施设备安全、廉政安全和政治安全7个方面的工作，努力构建一个完善的安全保障体系，为学校的教学科研提供安全稳定的后勤服务保障环境。 
