
集团安全工作领导小组组长裴晟主持召开专题会议 强调食品卫生安全
来源：编辑：   时间：2011-05-03  阅读：
次
 4月29日上午，集团党委书记兼副总经理、集团安全工作领导小组组长裴晟，在餐饮管理部会议室主持召开专题会议，强调食品卫生和食品安全工作；集团食品安全工作组组长、副总经理赵淑慧出席会议，餐饮管理部总经理王志丹等负责人、所属联营食堂餐厅负责人参加了会议。 会上，裴晟书记首先指出，过去的几年，社会餐饮企业积极参与我校餐饮服务，丰富了菜肴品种、提高了服务质量，同时也确保了安全和稳定，为满足学校餐饮服务要求做出了贡献。 随后，裴晟书记结合日前卫生防疫部门检查情况、季节变换和媒体曝光的众多食品安全事件指出，希望进入校园的餐饮单位，要始终把食品卫生和食品安全工作放在首要位置抓实抓好，并要充分认识到做好大学餐饮服务工作的政治性。 在讲到具体问题时，他要求出现或存在食品卫生、安全问题的单位，要有针对性地进行整改，未出现问题的单位要继续保持并不断提高食品卫生和安全系数；要求各餐饮单位充分利用假期对环境卫生、个人卫生和加工流程等进行进一步的清理和规范，节后将对各单位卫生情况进行专项检查；同时，裴晟书记表示今后将通过制度形式，进一步加强对进入校园餐饮企业在安全方面的约束，对于出现严重安全问题的餐饮企业实行一票否决制。 集团食品安全工作组组长、副总经理赵淑慧希望各单位针对自身存在的问题，进行深刻地反思和整改，并结合媒体曝光的食品安全问题希望大家在从事餐饮服务工作中，要始终怀着一颗良心、爱心和责任心，为广大师生提供卫生、安全的餐饮服务。 
