
后勤集团召开2011年全员岗位竞聘动员大会
来源：编辑：   时间：2011-01-18  阅读：
次
 2011年1月10日下午，后勤集团2011年全员岗位竞聘动员大会在逸夫会议中心第二报告厅召开，集团总经理黎玖高、党委书记兼副总经理裴晟等领导班子全体成员出席会议，后勤集团全体中层管理干部、部分青年骨干员工及基层班组长140人参加了动员大会。大会由黎玖高总经理主持。
集团党委书记裴晟作动员报告
 裴晟书记作了后勤集团2011年全员岗位竞聘工作的动员报告，他首先对集团内部机构调整和岗位设置情况做了说明，强调机构调整和岗位设置将遵循适当“合并、重组、压缩”的原则，以实现精简中间环节、提高岗位效能、实现扁平化和高效管理的目标。其次，他重点介绍了中层管理干部竞聘、基层管理岗位和普通员工竞聘及相关问题，强调此次竞聘对中层干部也是一次聘期考核，干部对原岗位的述职情况将作为竞聘新岗位的重要依据。 裴晟书记还着重介绍了本次竞聘工作首次采用的“分级竞聘”办法，即首先由集团确定聘用各部门正职人选，然后部门正职人选参与集团研究确定其他管理干部岗位人选。这样让部门正职参与到挑选助手和下属的工作中，可以使部门负责人更加了解集团干部配备的思路和意见，充分调动部门负责人的积极性，使部门内部人员配置更为团结协调。 裴晟书记强调了竞聘工作的纪律，要求各单位在机构调整和新聘干部到岗之前，原岗位负责人必须坚守岗位、尽职尽责，做到工作不断、人心不乱、队伍不散，务必保证各项工作正常运行。
校长助理兼后勤集团总经理黎玖高发表重要讲话
 随后，黎玖高总经理围绕集团岗位竞聘和队伍建设、当前高校后勤改革发展的趋势以及集团在新一年的主要工作任务三个方面发表了重要讲话。 在谈到集团岗位竞聘和队伍建设时，黎玖高总经理简要回顾了集团十年改革发展的历程，认为集团前几轮岗位竞聘都取得了满意的效果，高度肯定了后勤集团队伍建设取得的成效。他强调，十年来，正是全体员工在各自的岗位兢兢业业地工作、辛勤地付出才成就了集团的稳定，确保了后勤工作的顺畅运行，这次竞聘一定会考虑和照顾这些为集团奉献付出的干部员工的利益；同时结合后勤改革与发展的需要，也要培养和发掘新一批年轻干部，希望年轻的同志要敢挑重担、勇于挑战、要有愿望有勇气去担当更大的责任。 在谈到当前高校后勤改革发展的形势时，他向与会人员介绍了全国高校后勤社会化改革的历史和现状，分析了当前深化后勤改革、实现科学发展所遇到的新形势和新情况。黎玖高总经理强调，无论后勤改革何去何从，无论后勤干部如何调整流动，后勤为大学提供保障和服务的功能永远不会改变，我们必须始终抓住提高保障能力、提高服务质量、提高管理水平这三个要素，这也是后勤工作永恒的主题。 最后，黎玖高总经理部署了后勤集团新一年的主要工作任务。一是要巩固十年改革发展成果，千方百计地保障后勤系统的稳定、健康、有序地运展。二是在新的一年里我们将面临更大的困难，主要体现在人力成本的大幅上升，控制运行成本仍然是我们工作的重点。三是要继续挖潜增效，大力开展节能降耗工作。四是要继续重点抓好餐饮服务、学生公寓服务、物业保障这三个核心领域的工作。五是要进一步开源节流，抓好经营资源的开发与利用，工作要有新思路和新举措。六是要配合学校提升国际性战略，尽快拟定后勤集团提升国际性的规划和措施，提前安排好国际小学期保障服务工作。 黎玖高总经理希望集团全体干部员工充满激情，敢想敢干，勇于创新，以更高的责任感和使命感做好大学的后勤保障工作。 此外，黎玖高总经理还对后勤集团领导班子分工调整等相关工作进行了说明。
竞聘动员大会现场
 会上印发了《关于2011年后勤集团全员岗位竞聘的通知》等文件。 动员大会结束后，在保证日常后勤服务保障工作的前提下，后勤集团2011年全员岗位竞聘工作已全面展开。目前，中层管理岗位的竞聘报名已结束，集团考核聘任工作小组正在申报集团中层管理干部的人选进行审查，将于1月19日前确定公布聘任名单。2月28日前完成基层管理岗位和普通员工的岗位竞聘，3月1日，后勤集团新任中层管理干部将全部上岗，新机构开始正式运行，员工按新岗位履职工作。 
