
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团举行信息宣传工作专题培训
来源：编辑：   时间：2011-05-11  阅读：
次
 5月10日下午，后勤集团宣传信息工作专题培训会在汇贤大厦C座401会议室如期举行。后勤集团党委书记裴晟、校党委宣传部副部长郑晓辉出席并讲话。校党委宣传部新闻宣传科科长高燕燕、校报编辑部编辑谢天武及网络新闻社副社长刘长鑫受邀担任培训讲师，培训由后勤集团行政部部长王志丹主持，后勤集团各单位办公室主任、兼职政策研究员、通讯员共30余人参加了本次培训。
后勤集团党委书记裴晟出席并对后勤信息宣传工作提出要求
校党委宣传部副部长郑晓辉出席并讲话
后勤集团行政部部长王志丹主持培训活动
 首先，高燕燕老师以“人大新闻网稿件报送要求及规范”为题，介绍了新闻网稿件选用标准，分析了集团报送新闻稿件特点，同时从新闻稿件的选题、体裁、采写三方面对集团信息宣传工作给予了宏观指导、提出了合理化建议。随后，谢天武老师围绕“在生活中寻找新闻线索”这一主题，针对后勤工作量大事多面广、阶段性和季节性、专业性和技术性、偶发性四大特点，启迪大家如何在工作中捕捉新闻线索、发现新闻素材，同时介绍了“现场跑新闻”、“会议当中找新闻”、“汇报材料挖新闻”、“点滴之中出新闻”四种挖掘新闻线索的方式方法。他还以集团具体新闻稿件为例，强调了新闻报道的主题性和故事性，灵活生动地阐释了新闻稿件的写作技巧。最后，刘长鑫老师通过若干会议和活动新闻图片强调了新闻摄影中两大对立统一关系：“主题明确、人物突出”与“要素齐全、内容完整”，同时提出了“多看、多想、多拍、多学习”的四“多”摄影经验，他还就单反相机和数码相机在实际新闻摄影工作中的运用作了说明。
校党委宣传部新闻宣传科科长高燕燕（上）、校报编辑部编辑谢天武（中）、网络新闻社副社长刘长鑫（下）分别作主题培训讲座
 培训结束后，校党委宣传部副部长郑晓辉作了讲话，他指出，后勤集团工作是学校各项教学科研行政工作正常运转的基础性工作，后勤集团的信息宣传工作也是全校信息宣传工作的一个重要组成部分。他希望大家不仅要认识到，信息宣传工作是管理工作和服务工作的一部分，更是稳定工作的一部分，针对当前舆论特点，既要做好正面宣传报道，更要做好危机公关，妥善应对社会舆论。最后，郑晓辉副部长表示将全力支持后勤集团的宣传信息工作，帮助提高水平，化解难题。 后勤集团党委书记兼副总经理裴晟随后发表了讲话，他对学校党委宣传部在百忙之中抽出时间为集团开设这堂极富针对性和实用性的专题培训课表示感谢，他希望全体宣传信息员认真消化、落实培训讲座中的规范与技巧，并提出了两点要求：一、开展信息宣传工作要把握住主题，突出中心思想；二、信息宣传工作要多练、多写、多拍，勤能补拙，力争产生更多好的作品。
 最后，王志丹向集团全体信息员提出三点要求：一、集团今后宣传工作在选取主题、撰写稿件、拍摄照片要更多体现人民大学的文化精神，体现后勤集团的组织文化；二、要继续秉承“宣传也是生产力”的宣传工作理念，注重对外说明，注重沟通交流多摆客观事实，树立后勤集团良好公共形象；三、希望所有信息员不断提高自身业务水平和综合能力。 后勤集团本次信息宣传工作专题培训内容全面集中、针对性和实用性较强，使参训干部员工受益匪浅。大家纷纷表示将仔细揣摩、认真消化培训内容，主动、深入挖掘后勤基层工作中具有新闻价值的素材，不断提高宣传技巧和工作意识，树立集团良好公共形象，为人大后勤社会化改革十周年暨集团成立十周年献礼。 
