
校长助理兼后勤集团总经理黎玖高出席第十三届北京高校食品原材料招标采购大会
来源：编辑：   时间：2011-05-04  阅读：
次
 4月29日下午，第十三届北京高校食品原材料招标采购大会在首都师范大学隆重举行，中国高等教育学会后勤管理分会秘书长、我校校长助理兼后勤集团总经理黎玖高应邀出席大会。
黎玖高总经理（右一）亲自前往展台，了解产品信息
 餐饮管理部总经理王志丹、副总经理张德连带领采购供应中心及所属食堂餐厅负责人、库房主管、厨师长等近30人参加了本次大会。 本次采购招标大会依旧采取面向社会公开招标，供应商自愿报名的方式，企业资质和申请销售的产品均需通过大会审核，审核通过的供应商方具备投标资格。此次通过审核的供应商近200家，展销产品涉及粮油、肉、熟食及半成品、清真食品、副食调料、蛋制品以及豆制品等七大类原材料。大会采用背靠背方式，由学生监督员统一开标，高校采购代表自主选择，了解相关产品。
我校采购代表团货比多家，把好采购源头关
 开幕式之后，大会正式启动，来自北京市的92所高校采购代表自主选择供应商了解相关产品情况。会场上，黎玖高总经理亲自来到肉制品、副食调料等产品的展台，了解产品情况，并详细询问其价格及产地等信息。我校采购代表也分别对各类产品的信息进行搜集整理，货比多家，严格把好采购源头关。在本次大会上，我校已确定白糖、麻酱、食用油、腐竹、番茄酱、豆瓣酱等近25万余斤的采购意向。 高校伙食原材料联合采购对保证学生食堂食品卫生安全、降低采购成本、提高办伙质量起到了非常积极的作用。2010年我校又一次被授予“北京高校伙食联合采购工作先进学校”荣誉称号，餐饮管理部将按照集团领导的指示继续做好伙食原材料联合采购工作，与供货商建立良好的合作关系，为我校优质、高水平的餐饮服务保驾护航。 
