
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
全力以赴保安全 心系“民生”保稳定 服务师生保运行——后勤集团全力做好新学期开学保障工作
来源：编辑：   时间：2011-03-01  阅读：
次
 “瑞雪迎新春，新颜为师生”。新学期开学服务保障工作历来是后勤集团每年常规重点任务。2011年，后勤集团以“保安全、保稳定、保运行”为总体工作方针，悉心准备，心系“民生”，服务师生 ，圆满地完成了新学期开学的各项服务保障工作。
黎玖高总经理两次主持召开总经理办公会议，部署新学期开学工作
 1月28日和2月14日，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高分别主持召开总经理办公会议，部署新学期开学各项工作，他强调集团所属各单位应全力以赴，有计划、有重点、有衔接、有落实，以全新的面貌迎接老生返校及部分新生入校。 2月14日，后勤集团干部员工全部到岗，所属各单位根据总经理办公会的指示精神，陆续组织召开了新学期开学工作部署筹备会，全体干部员工以饱满的热情和高昂的斗志，全身心地投入到了新学期开学各项工作之中。 一、增建知行区开水房 心系“民生”保稳定
知行区增建开水房为目前学校规模最大的公共开水房
范民副书记（左四）再三叮嘱值班人员做好开水房服务与管理工作
 2月21日，新学期开学第一天，集团党委副书记范民带领营运部相关负责人前往知行区，查看该区域增建开水房的运行情况：工程已基本完工，半数开水器投入使用，前来打水的学生络绎不绝。范民书记感到十分欣慰，同时再三叮嘱开水房值班人员，务必做好水房日常服务与管理工作，切实维护并解决该区域学生的饮水问题。
新学期开学第一天，前来开水房打水的师生络绎不绝
 增建开水房位于知行三、四楼北侧围墙内，安装了20台电热水器，拥有40个水龙头，是目前学校规模最大、供水能力最强的公共开水房。新增开水房利用学校从明德楼西北角引入的市政自来水，有效地解决了自备井水源带来的水碱超标问题。知行区学生公寓楼群位于校园西北部，共有5栋公寓楼，住有7000余名学生，长期以来，仅有一处公共开水房（水龙头20个）为该区域学生提供饮水服务，供水任务重、压力大，加之自备井水源带来了水质含碱超标等问题，该区域学生饮水已受到严重影响。为了彻底解决这一事关师生切身利益，关系学校稳定发展的“民生”问题，后勤集团下大力气，仔细研究解决方案，在请示学校领导同意后，于去年9月30日启动了知行区公共开水房增建工程。工程从现场勘测、图纸绘制、工程预算、材料购买、主体搭建、内部装修、水电供应用时近4个月，工程人员夜以继日、苦战严寒，想法设法赶超工程进度，确保新学期如期对师生开放。 知行区增建开水房是后勤集团新学期开学工作的亮点项目，是今年“民生”工程重点项目之一，该项目完全由后勤集团自筹资金建造，凝聚着集团干部员工的智慧与汗水。后勤集团也将不遗余力，想法设法惠及师生，不断提升后勤服务保障硬件水平，推进“民生”工程持续向前。 二、调整服务功能 立足师生对学生基本大伙的就餐需求
改造后，学生基本大伙餐厅（位于食堂一层）较之过去增加了345个就餐座位
改造后，风味餐厅（位于食堂二层）增加了风味各异的中西式快餐，就餐环境也得到改善
 为了更好地服务于广大师生，进一步满足校园东南片区师生对学生基本大伙的就餐需要，餐饮管理部东区食堂管理服务中心利用寒假对食堂前厅、后厨进行了装修改造：东区食堂的一、二层餐厅在服务功能上进行了转换，原一层风味餐厅全部转换为学生基本大伙餐厅，比改造前的学生基本大伙餐厅在就餐面积上增加了500多平米，就餐座位也增加了345个。为减少学生刷卡等候时间，学生基本大伙餐厅的卡机数量也由原来的4台增至7台。二层风味餐厅，在保留原有一层风味菜肴的基础上，新增五个风味档口，引进了广式和韩式扒饭，为师生就餐提供了更多选择。同时二层中厅风味小吃（原一层中厅风味小吃），还将原来的明档操作改为后厨操作配餐，使食品原材料的加工操作规程更加趋于合理。 在后厨改造方面，增加了后厨的使用面积，一层洗消间的面积扩大了一倍，更好地保证了餐具、用具的洗消质量。此外，东区食堂还积极响应学校、集团的节能降耗工作号召，优化灶具改造，将所有的蒸饭柜和部分炉灶更换为节能厨具，改造后预计将减少1/3的年煤气使用量。 三、“雪情即命令” 全力为师生提供畅通、安全的出行环境
校园里到处都是后勤人忙碌的身影
 2月9日凌晨，兔年瑞雪姗姗来迟，瑞雪为校园增添了一道美丽风景的同时也给师生出行带来了诸多不便。这场降雪考验着后勤人的后勤保障应变能力和坚毅顽强的后勤优良品格。2月10日清晨，后勤集团严格执行《后勤集团关于做好强降雪防范应对及冬春火灾防控工作的通知》精神要求，迅速启动了扫雪铲冰应急预案，集团物业管理部校园服务中心在京人员全部赶至校园，有组织、有秩序、高效率地开展校园扫雪铲冰工作。集团所属各单位也及时组织在岗员工，对所辖食堂、教学楼、办公楼、公寓楼等楼宇门厅及周边道路进行积雪清理，保障了师生的安全出行。 初雪铲扫工作刚刚结束，2月12日凌晨，今冬第二场降雪纷落而至，漫卷校园。十厘米的平均降雪量、地表温度过低等都给扫雪铲冰工作带来了不小的难题。但这没有难倒后勤人，“雪情即命令”，后勤员工再次拿起扫帚、铁锨、推雪板等工具，争分夺秒地为陆续返校的师生打造畅通、安全的校园出行环境。此次扫雪任务持续整整4天才全部完成。 四、全面检修教学设施 为学校教学、科研活动提供有力保障
物业管理部全面做好教学设施设备检修工作
教室干净整洁，设施完好齐全，为新学期教学工作做好充分准备
 物业管理部承担着学校教学楼宇的管理与服务职能。为了确保新学期学校各项教学、科研活动的正常开展，开学前夕，物业管理部统筹安排，组织教学服务中心和修缮服务中心员工，对公共教学一、二、三楼的课桌椅进行了全面检修，紧固松动的螺丝钉，更换缺损的零部件，确保教学设施处于良好运行状态。据不完全统计，开学初，物业管理部共维修课桌椅达1000余件。除此之外，还专门对教学楼照明灯具、门窗、暖气系统、卫生间等公共设施设备进行了必要的检修与养护。检修过程中，发现了教学楼部分区域天花板因年久老化，出现了不同程度的脱落现象，又紧急调集人力对天花板进行了修补，及时解决了突发情况，确保了教学设施设备的完好无损。 教学楼设施检修任务由于人员少，工作量大，物业管理部教学服务中心和修缮服务中心许多员工毅然放弃了与家人团聚的时间，经常作业至深夜，大家一心一意，只为给学生提供一个安全、舒适的学习环境，他们用辛勤的劳动与汗水为我校教学科研事业的发展提供着有力保障。 五、悉心准备保安全 服务师生保运行 开学日常服务保障工作有序开展 （一）齐抓并管 提供安全稳定的餐饮服务
集团所属各单位组织召开新学期开学工作筹备会，图为餐饮管理部迎新工作部署会
大力开展餐饮一线员工知识技能培训
 餐饮管理部采取有效措施全力做好新学期餐饮服务保障工作，从饭菜价格、饭菜质量、食品安全和服务细节四方面齐抓并管，确保开学初期校园餐饮的安全稳定。同时，大力开展新员工入职、前厅服务技能、个人卫生知识等培训活动，加强员工队伍建设，提高餐饮从业队伍素质，为新学期服务保障工作打下了坚实的基础。 （二）未雨绸缪 提供优质的校园物业服务
组织人力及时更换教室破损窗帘
 物业管理部认真筹划新学期开学工作，对教学楼设施设备进行统一检修的同时，细致、全面地做好教学楼卫生保洁工作。在2月17日至18日成功接待美术类专业招生考试后，物业管理部迅速组织人力，利用双休日恢复公共教学二楼考场原貌，确保了21日开学时教学楼的正常使用。 与此同时，物业管理部电力运行中心、水暖运行中心提前对全校供电、给水、排水、供暖系统进行了检查，及时解决设施设备运转故障，力争为师生提供安全、稳定的水电暖保障系统。 （三）温暖如家 注重学生公寓“人性化”服务
注重“人性化”服务，在公寓楼摆放关于安全、维修的生活提示板
 国内公寓部在做好公寓楼设施设备检修、卫生保洁的基础上，还十分注重学生公寓“人性化”服务：在各公寓楼门厅醒目位置张贴关于安全、报修等方面的友情提示，满足入住学生日常生活需求；安排值班人员24小时为返校学生守门，让学生感受到如家般的温暖。
集团副总经理张国增（左二）在留学生住宿接待大厅与留学生亲切交流
做好留学生公寓灭蟑消杀工作
 为接待新生和老生返校，国际公寓部在寒假期间便开始对空房间进行清扫，核对宿舍物品配置、检修房间设施设备等；同时，提前联系卫生防疫部门对留学生房间及公共区域进行灭蟑消杀，加强安全用电管理，保障为留学生提供健康、安全的住宿环境。 （四）扎扎实实 全面提升接待服务整体水平
做好绿植养护工作，维护汇贤大厦良好形象
 酒店管理部汇贤大厦为迎接新学期广大师生入住，多措并举，在员工仪容仪表、美化大厦环境、消防安全管理、设施设备检修、房间通风擦尘等方面开展了细致的工作，向师生展示我校酒店接待良好新风貌。同时，汇贤大厦销售部对2、3月已订房团体进行仔细核对并督促签订协议，精准掌握空置房间；汇贤大厦前厅部为商务总机录制了中英文来电提示，注重每个细节，不断提升大厦整体服务水平。 （五）尽心尽力 保障师生日常购物需求 为满足寒假期间留校师生的日常购物需求，汇贤商店合理安排值班，保证商店假期正常营业。开学前夕，自营商店、联营商户、便民市场积极准备，补充缺货商品、开展消防检查、做好卫生保洁，于18日、19日陆续开业，满足了开学期间师生日常生活需求。 新学期、新开端、新起点。后勤集团将始终按照学校事业发展要求，继续深化改革、开拓创新、锐意进取，为学校“十年腾飞”战略规划的实施提供持续、坚实、稳定的后勤保障服务。 
