
后勤集团举行2011年新春团拜会
来源：编辑：   时间：2011-01-28  阅读：
次
 大地迎春晖，万象始更新。中国人民大学后勤集团于1月21日下午在学校学生活动中心东厅举行了2011年新春团拜会。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高携集团领导班子全体成员裴晟、陈建立、王永胜、范民、赵淑慧、张国增与集团150余名干部员工欢聚一堂，共贺新春佳节。 下午14时，活动现场张灯结彩、欢声笑语、一派喜庆景象，后勤集团2011年新春团拜会在愉悦的氛围中拉开帷幕。 新春团拜会分为团拜和文艺汇演两个部分。首先，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高、集团党委书记兼副总经理裴晟分别发表了新年贺词。
校长助理兼后勤集团总经理黎玖高致新年贺词
集团领导班子为后勤同仁送上新年祝福
 黎玖高总经理代表集团领导班子向全体员工致以新年的祝福。他强调，后勤员工始终保持着良好的心态、高度的责任心、奋发向上的精神和持续为大学后勤奋斗的信念，使后勤事业蒸蒸日上，他向许多坚守岗位、为人大后勤事业辛勤付出的同志们致以新春的问候，希望大家一起努力，共同开启前程似锦的新篇章，携手将人大后勤事业推向新的高度。裴晟书记代表集团党政领导致辞，他一方面对集团全体员工在2010年辛勤的付出表示感谢，也希望大家继续为后勤事业的发展贡献力量，另一方面，对集团所属各单位、各位员工2010年取得的成绩表示祝贺,同时希望大家在新的一年里取得更大、更好的成绩。集团领导班子其他成员也分别向集团全体干部员工致以了新年的问候与祝福。
文艺汇演在两位主持人的介绍中正式开始
集团党委书记兼副总经理裴晟抽取“健康快乐”奖
校长助理兼后勤集团总经理黎玖高亲自主持抽出了“心想事成特别大奖”
幸运员工手捧奖品，脸上洋溢着幸福的笑容
 互道祝福之后，以“生活充满阳光”为主题的联欢活动正式开始。活动中，文艺演出、趣味游戏、抽奖环节相互串插，高潮迭起，集团领导与干部员工共享欢乐与喜悦。幼儿园老师们带来了创新舞蹈——《手舞足蹈》，表演者两两合作，一前一后，利用灵活的手部动作，呈现出一个个活泼逗趣的人物形象，创新舞蹈展现了员工们独特的想象力和团结向上的合作意识；餐饮管理部歌舞表演——《最炫民族风》，嘹远的歌声和独具民族魅力的舞蹈，将现场气氛推向高潮，舞蹈中，各民族团结、和睦的景象寓意着“团结奉献、自信自强、勤勉敬业、追求卓越”的集团精神；酒店管理部带来的传统舞蹈——《东北秧歌》，更是给现场带来了喜庆、祥和的气氛。互动游戏阶段，除了沿用两人“夹气球”这一传统游戏外，还特别增设了“心有灵犀”游戏，每队两人，一个人比划一个人猜，游戏不仅激发了员工们的表演潜能，也大大增加了员工间的默契和团队凝聚力，集团党委副书记范民和副总经理赵淑慧也组成一队，参与到游戏中，和员工们一起分享喜悦。抽奖环节更是经过精心设计，冠以“吉祥如意”、“幸福安康”、“健康快乐”、“心想事成特别大奖”四个奖项，由5名属兔的员工、集团领导逐一抽出，抽奖环节扣人心弦，将活动推向了另一个高潮。最后，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高亲自主持抽出了“心想事成特别大奖”，为广大员工送上“心想事成”的美好祝福。
幼儿园创新舞蹈——《手舞足蹈》
餐饮管理部歌舞——《最炫民族风》
酒店管理部喜庆舞蹈——《东北秧歌》
 新年团拜会的成功举办，让后勤员工共同分享了2010年取得的成功喜悦，激励后勤员工再接再厉，为迎接后勤集团成立十周年，为构建人大后勤更加美好的明天而努力奋斗！ 
