
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学连续第四年荣获“北京高校2010年度伙食联合采购工作先进学校”称号
来源：编辑：   时间：2011-01-17  阅读：
次
 2011年1月10日，北京市教委学校后勤处与高校后勤研究会伙食专业委员会联合召开北京高校2010年伙食工作年会。会上，中国人民大学荣获“北京高校2010年度伙食联合采购工作先进学校”称号，这也是我校连续第四年获此称号。 2010年受国内外多种因素影响，食品原材料价格不断上涨。我校后勤集团餐饮管理部积极应对物价上涨，做好伙食采购工作，从原材料入口上确保食堂稳定、安全。 组织集中采购、锁定粮油定价 确保采购价格稳定
2010年5月参加高校联合采购肉油单项招标会
 2010年开学初，受气候以及粮食收购价提高等因素影响，食品价格已有上涨趋势。餐饮管理部密切关注物价，在多次市场调研和宏观数据分析的基础上，提出了粮油价格必然上涨的预警。 餐饮管理部要求采购供应中心统计校内食堂餐厅大米、面粉和食用油6个月的需求量，为参加2010年的北京高校伙食原材料联合采购大会做好准备。2010年4至5月，在联采会上，餐饮管理部为我校学生食堂订购了足于半年的大米、面粉和食用油。其中，订购的面粉使用至11月底，大米、色拉油价格也从4月份维持至10月份，提前锁定粮油定价。 在联采定价的基础上，为保障粮油的低价、稳定供应，8月27日、11月1日，餐饮管理部以将食堂餐厅粮油需求量集中、一次性付款的方式，与粮油供应商集中议价。在得到集团预付款的支持下，组织了2次粮油的集中采购。同时，还与供应商约定了供应价格的上限。即，当市场价格下调时，供应商要及时按下调价供货；当市场价格上涨，供应商按约定价格供货。确保原材料采购价格的相对稳定。 发放物价补贴、储备常用副食 确保原材料供应稳定
采购供应中心库房内为食堂、餐厅储备的一次性包装食用油
 2010年下半年，食品原材料价格已呈逐月攀升的势头。粮油、副食、蔬菜、蛋禽价格全面上涨。以鸡蛋为例，2010年10月起，全国鸡蛋价格出现反周期上涨——10月1日至11月8日，五周内北京新发地市场鸡蛋批发价格已从3.5元/斤上涨到4.33元/斤。11月下旬、12月鸡蛋价格继续高位运行。而学生食堂的白煮鸡蛋仅为0.5元/个，白煮鸡蛋已出现严重的成本与售价倒挂现象。 为让学生在早餐时能购买到白煮鸡蛋，餐饮管理部一方面要求学生食堂必须保证白煮鸡蛋在早7:00至8:00的持续供应。另一方面，后勤集团自筹资金，在期末考试期间向四大区学生食堂基本大伙餐厅发放鸡蛋专项补贴，以保障食堂的稳定供应。 同时，餐饮管理部采购供应中心还利用食品库房为我校食堂、餐厅持续储备了麻酱、粉丝、番茄酱、散醋、食盐等常用副食品，既保障了价格的相对稳定，又保障了日常副食的持续供应。 验货下食堂 大宗统一购 确保原材料质量安全 在保证食品原材料低价、稳定供应的同时，餐饮管理部还加强原材料检验工作。2010年下半学期，餐饮管理部采购供应中心全面推行“验货下食堂”工作。即，采购供应中心验货人员要在学生食堂与库管人员一同对原材料进行检斤验称、核对质量并监督入库。在保障食品原材料入口关的同时，也便于食堂之间采购质量、价格的比对。 同时，餐饮管理部每年都与所属食堂、餐厅签订《后勤集团餐饮管理部原材料采购安全责任书》，要求校内食堂餐厅的食用油、大米、面粉等都由餐饮管理部采购供应中心在北京高校联合采购招标合格供货商中选定。实现大宗原材料统一购买，全面保障原材料质量安全。 加强供货商管理 凭借“联采”平台 确保采购廉政安全 我校从北京高校伙食联合采购中心成立以来，一直在高校联采大会的平台上开展采购工作，实现了与兄弟院校之间采购资源、交易信息、采购成交价格的共享。2010年5月19日，为了进一步加强供应商的管理工作，餐饮管理部制定了《后勤集团餐饮管理部食品原材料供应商准入及退出管理办法》，制度包括供应商的准入条件、准入程序、日常监督管理、违规处理及退出四大部分。制度将供应商准入以及日常考核直至退出的程序进一步制度化、规范化，尤其在供应商推荐到供应商准入的程序上更加透明化，确保食品原材料采购的廉政安全。
 2010年，无论是人力资源成本的增加还是食品价格的上涨，都给高校食堂的运营成本带来巨大压力。在这充满挑战的一年里，后勤集团积极想办法、找出路，保障学生食堂安全、稳定，并用实际行动再一次为我校载誉而归。 
