
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国际公寓部顺利接待韩国高丽大学代表团参观
来源：编辑：   时间：2011-04-27  阅读：
次
 4月22日上午，国际公寓部精心准备，顺利接待了韩国高丽大学校长一行参观。 提前动员 分工落实 确保接待工作万无一失 4月21日上午，国际公寓部召开高丽大学代表团接待准备动员会议，集团副总经理张国增通报了韩国高丽大学代表团成员及参观日程安排，指出代表团由高丽大学新任校长带队，鉴于国际文化交流中心（高丽会馆）为人民大学与高丽大学的友谊结晶，特别对接待参观工作提出明确要求，各环节准备工作要落实到位，务必确保接待工作万无一失。 会上，留学生服务中心（国际文化交流中心）主任张怡平对接待准备工作进行了全面布置，从擦尘保洁、通风换气、会议室接待准备、公区和套房内设备设施检查维护到门前停车秩序及车位安排、路线引导等，事无巨细进行明确分工。国际公寓部副总经理郑宇红根据各部门业务性质对每一项工作责任落实到人，要求各责任人根据分工逐项落实，准备工作结束后将进行统一检查，尤其强调接待当天各岗人员要保持最饱满的工作状态，树立规范服务形象，展现良好精神风貌。 礼貌迎宾 热情待客 顺利接待代表团一行参观 4月22日早8点，国际公寓部副总经理郑宇红带队对各项准备工作进行了最后检查和收尾补充。
 4月22日上午9点半，在校长助理兼后勤集团总经理黎玖高、国际交流处处长唐忠及后勤集团副总经理张国增的陪同下，韩国高丽大学校长及随行人员参观了高丽会馆及9层专家套房。随后，与高丽大学留学生代表进行了友好会谈。会谈结束后，高丽大学代表团对高丽会馆配套设施、套房硬件水平给予了高度评价，对国际公寓部的热情接待表示真挚的谢意。 此次接待工作既考验了国际公寓部的综合接待能力，又对今后的接待服务工作提出了更高的要求。国际公寓部将继续秉承提升国际性的服务理念，不断提高服务质量和水平，为境外师生提供良好的后勤住宿服务保障。 
