
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
多管齐下构筑食品安全防线 强化监管打造校园安心餐饮 ——餐饮管理部加大力度强化食品添加剂使用监管工作
来源：编辑：   时间：2011-06-07  阅读：
次
 “民以食为天，食品安全大于天”。近年来，随着问题食品的不断曝光，食品添加剂的滥用、过量使用引致食品安全问题已成新闻热点、百姓“焦”点。近日，餐饮管理部多举措、多渠道，加大力度强化食品添加剂使用监管工作，构筑食品安全防线，打造校园安心餐饮。 5月26日上午，餐饮管理部参加了由海淀区卫生监督所召开的“海淀区2011年高校食品安全暨食品添加剂专项整治工作会”，并在5月30日的监管工作例会上向所属食堂餐厅负责人传达了会议精神以及近期各级政府部门关于严厉打击食品非法添加和滥用食品添加剂有关通知要求和工作安排。在监管工作例会上，再一次就“什么是食品添加剂”，“为什么要使用食品添加剂”，“我国餐饮行业对食品添加剂的具体使用要求”等知识对食堂餐厅负责人进行了培训。同时，向各单位发放了《关于严厉打击食品非法添加行为严格规范食品添加剂生产经营使用的公告》、《餐饮服务单位添加非食用物质六个“一律”》等材料。 会上，餐饮管理部总经理王志丹对食品添加剂使用及监管工作提出要求。他要求采购供应中心继续在高校联采平台上，严格供货商准入，做好食品品质管理，重点监控食品添加剂使用单位，把好采购入口关；要求综合管理办公室加强国家政策法规的宣传和培训，营造良好舆论氛围，同时，加强监管人员对新规定、新政策、新标准的学习，与采购供应中心共同把好食品添加剂的监督关；要求食堂餐厅负责人强化责任制、行政问责制，合规自律、严格登记，把好食堂出口关，切实做到“看得重、抓得实、管得严、打得狠”。
食堂张贴的宣传海报
印制《中华人民共和国食品添加剂国家使用标准》
第一时间将相关信息发布于“人大餐饮网”
 会后，综合管理办公室装订制作了国家即将颁布的《中华人民共和国食品添加剂国家使用标准》，并将在近期组织监管及采购验货人员进行学习，提升业务水平，加大监管力度。餐饮管理部还积极响应海淀区卫生监督所要求，与食堂、餐厅签订了《餐饮服务食品安全承诺书》，并上报了《北京市餐饮服务单位食品添加剂使用情况备案表》。食堂、餐厅也积极落实餐饮管理部要求，纷纷召开食堂专题会议，将会议精神传达到一线员工，确保工作落实到位。
餐饮管理部食品添加剂专项检查笔录
 餐饮管理部早在2009年就制定了《餐饮管理部食品原材料索证管理规定》进一步规范了校园餐饮采购源头追溯并建立餐饮管理部食品添加剂使用登记台账，要求所属餐饮单位追本索源、合规使用、严格登记，并要求监管员及采购供应中心专门列项检查。 综合管理办公室、采购供应中心也将继续开展专项检查，加大力度抓好食品添加剂使用监管工作，进一步夯实食品安全工作基础，为我校构筑平安、和谐的绿色屏障。 
