
黎玖高总经理被评为“中国人民大学2010年度宣传思想工作先进个人”
来源：编辑：   时间：2011-03-24  阅读：
次
 3月23日下午，我校2011年宣传思想工作会议在逸夫会议中心第二会议室召开，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高被评为“中国人民大学2010年度宣传思想工作先进个人”。
 2010年，后勤集团思想宣传渠道不断拓宽，质量稳步提升，影响范围日渐扩大。集团紧紧围绕学校建设“人民满意，世界一流”大学的目标，解放思想、实事求是、抓住机遇、开拓创新，不断完善内部宣传沟通机制，努力构建全方位宣传沟通体系，树立良好公共形象，塑造“一流后勤”品牌，得到了学校、各级行业协会及政府主管部门的高度认可。
 一、重视思想宣传队伍建设，宣传工作质量不断提升 2010年，后勤集团不断完善规章制度，一支专门的、固定的信息与宣传工作队伍初具规模，并不断地朝着专业化方向发展。2010年后勤集团还全面启动了政策研究与理论研究工作，正式颁布了《后勤集团政策研究与理论研究工作管理办法（试行）》，选聘15名青年骨干员工组成2010—2011年度兼职研究员队伍。后勤集团信息与宣传工作队伍和兼职研究员队伍基本由青年骨干员工组成，具有满怀理想与激情、富有创造力与学习力的特质，相互补充、团结协作、共同奋进，形成了强大的人力合力，极大地推动了集团信息与宣传工作更好、更快、更深入发展。 在参加首届全国“农校对接”洽谈会暨中国高校后勤社会化改革十年成果展之际，集团抽调青年骨干员工搜集材料、设计制作了《中国人民大学后勤改革与发展十年成就展》，全面展示了一个服务优良、保障有力、勇于担纲、成效显著的后勤改革之路，得到了参展单位后勤领导和同行的广泛关注。 二、传统宣传媒介持续加强、不断开拓新媒体传播领域，集团刊物与集团网站建设齐头并进 （一）平面宣传媒介各具特色，全面反映与展示集团改革与发展成果 集团平面宣传阵地主要由《后勤集团工作通讯》（以下简称“《通讯》”）、《后勤集团简讯》（以下简称“《简讯》”）、《后勤集团宣传橱窗》（以下简称“《橱窗》”）三大载体组成。2010年，后勤集团传统宣传媒介持续加强，注重平面宣传刊物的精炼化，同时充分利用“视觉效应”，大量选取具有代表性的图片，丰富平面宣传媒介内容，独具匠心地设计创新，全面、立体地展示后勤集团改革与发展成绩。2010年《通讯》共出刊32期，《简讯》与《橱窗》各出刊6期，采用宣传照近400余张，较之2009年照片采用量增加1倍之多。在《简讯》的主题设计上，集团精心挑选专题性题材，凸显后勤工作特色，2010年相继制作了《后勤管理分会换届专刊》、 《后勤集团2010年暑期工作专刊》、《后勤集团2010年迎新及教师节重大活动专题报道》等。 2010年集团基层刊物餐饮管理部《人大餐饮》，公寓管理部《春华秋实》、酒店管理部《迎客松》刊登的承载内容更加丰富多彩、贴近一线实际，设计风格也更为异彩纷呈、独具特色，真实刻画部门发展的点滴轨迹，编印水平及管理水平日渐规范和提高。 （二）深度挖掘官方网站功能，拓展信息与宣传工作主流阵地 2010年4月，集团官方网站“人大后勤网： http://hqjt.ruc.edu.cn”进行了再次改版升级。新网站按照 “宣传说明”、“服务保障”、“信息沟通”三大功能进行重新定义。网站划分为集团概况、新闻中心、服务大厅、信息平台4个一级栏目，新网站“服务大厅”栏目也首次打破了集团业务部门的框架，以服务对象需求为出发点细分为包括“校园餐饮、学生公寓、接待住宿”在内的16个二级栏目，更好地发挥着网络服务功能。此外，最大限度地利用网络宣传优势，对集团及所属各单位举办的活动进行宣传推介，同时根据工作需要在官方网站开设各类专题栏目，对专项工作进行全面、深度报道。越来越多的校内外同仁开始关注和使用人大后勤网，后勤集团官方网站影响力和知名度正在与日俱增。 后勤集团所属餐饮管理部、公寓管理部、幼儿园等单位也挂靠集团网站自行建设了部门子网页，更详细、更具体地介绍本部门的工作动态和服务内容。 （三）充分利用新媒体手段，开辟信息与宣传工作新阵地 在巩固传统宣传媒介的基础上，集团信息与宣传工作不断根据集团发展需求推陈出新。伴随着集团业务工作和行政管理工作要求不断提高，各类行政、业务群发通知和提醒日渐增多，为了确保各类信息及时、准确传达给特定人群，2010年，探索使用了“手机报”这种全新的新媒体宣传手段，作为传统宣传媒介的补充，不断提升宣传信息工作信息化、现代化水平。2010年4月2日，基于移动短信群发平台的后勤集团手机报正式开通，开始以短信和彩信的方式向特定人群不定期发送各类集团信息、新闻、通知，实现了对外宣传的快速、精炼和新颖，加强了集团内部指令传达的无缝衔接，发挥了指令执行的备忘提醒功能。“手机报”突破了传统宣传手段，开辟了后勤信息与宣传工作的新阵地和新渠道。 三、发挥信息与宣传工作舆论阵地的积极作用，搭建与学生间的沟通桥梁，扩大信息宣传工作的影响力和辐射面 以“weininfuwu”账号在BBS上正面答复学生的各类意见，正确引导舆论导向，在被动答复学生意见的同时，采取各种措施抢占舆论阵地，主动“发声”，不定期发布后勤工作动态、公告通知和服务内容等信息，这样既服务了学生，又宣传了后勤工作，创造了良好的舆论环境。在BBS论坛上树立了“责任后勤、服务后勤、育人后勤”的良好形象，全年在天地人大BBS后勤意见与建议版处理回复帖子近70条。 同时，集团还重视网站 “总经理信箱”和学校信访办关于后勤管理服务工作的意见与建议，直接听取广大师生意见，及时解决实际问题，有效化解矛盾与误会，促进后勤集团和谐发展。2010年，共回复处理近60条意见信，协调解决20余件来访问题。 后勤集团主动将“校园BBS论坛”、“总经理信箱”等平台看作信息与宣传工作的新渠道、新阵地，直面挑战、主动出击，化被动为主动，变消极影响为积极引导，把它们变成了解学生意见、化解服务矛盾、创造和谐环境的新阵地。 四、大力开展文化建设，推进信息与宣传工作“内涵”建设 集团各大服务保障系统全面推行文化建设，在服务中营造人文气息：精选历届国家领导人考察学校、人民大学发展历程及重大活动照片装点服务场所；将带有人大校徽的LOGO印制于茶杯、餐盘等器具上，充分利用由3个并列的篆书“人”图形组成校徽图案，展示人民大学“人民、人本、人文”的办学理念，即“人民的大学”、“以人为本的精神”和“以人文为主”的特色”；此外，通过加大员工文化教育与培训，美化学生公寓会客室，精心制作各类节日板报，举办学生手绘报大赛等形式，大力渲染文化氛围，彰显浓厚文化底蕴，全面推进信息与宣传工作“内涵”建设。
 2010年，后勤集团思想宣传工作全面发展、有序推进，全方位、立体化的思想宣传体系逐步完善，后勤服务保障形象持续提升。面对后勤工作的新发展和社会化改革的新趋势，后勤集团将继续重视和加强思想宣传工作，积极展示改革与发展成果，不断提升沟通与交流能力，充分发挥思想宣传工作的积极导向作用，为后勤社会化改革和后勤事业发展提供良好的舆论氛围。 
