
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
我运动 我成长 我快乐——记中国人民大学幼儿园迎“六•一”健康宝贝运动会
来源：编辑：   时间：2011-06-02  阅读：
次
动感活力的幼儿健身操表演
 为提高幼儿身体素质，促进幼儿健康成长，增进亲子感情，密切家园沟通，5月30日至31日，中国人民大学幼儿园在“六•一”国际儿童节即将到来之际，举办了健康宝贝运动会。中国人民大学后勤集团常务副总经理陈建立、海淀区曙光街道办事处副主任刘智应邀出席，刘智副主任向可爱的孩子们表达了美好的节日祝福，同时向辛勤耕耘、无私奉献的幼儿教师表示了崇高的敬意和亲切的问候。本次运动会从筹备到举办，历时近两个月，最终在幼儿的欢声笑语和家长的感谢声中圆满落下帷幕。
中国人民大学后勤集团常务副总经理陈建立（左三）、海淀区曙光街道办事处副主任刘智（左二）等领导出席活动
 领导高度重视 教师周密筹备
 幼儿园领导高度重视本次运动会，围绕活动主题制定活动方案，组织教师多次进行彩排，不断完善具体实施细节，力求为孩子准备一份完美的节日大礼。全体教师则精心为幼儿编排表演节目，悉心准备游戏活动所需教具。 创新游戏玩法 乐享成长喜悦
孩子们在彩虹伞下尽情玩耍
 运动会前一个月，教师们就开始根据各年龄阶段幼儿身心发展特点，选择设计适合他们的游戏活动。如，大班游戏“小小特种兵”，“小特种兵们”在同伴及家长的加油鼓劲声中跳跃、钻爬、走平衡木，跨越重重障碍，强身健体的同时，增强了他们的勇气和信心。 做好安全工作 确保活动进行 幼儿园的安全工作一直以来都是后勤安全管理工作的重中之重，此次开展大型户外运动会，做好应急预案成为活动筹备的重要环节。为此，幼儿园专门对教师进行安全知识培训，提高教师安全意识。同时，在活动当日加派人手，全面做好车辆停放、秩序维护、安全保障等各方面安全工作。 大手拉小手 一起过“六•一”
家长们为孩子加油助威
 运动会在“大手拉小手，一起过‘六•一’”的亲子游戏中被推向高潮。家长在与孩子开心互动的同时，对幼儿出色的表现表示赞赏，对幼儿园精心组织策划筹备表示由衷感谢。 此次运动会的成功举办，使幼儿园全体教职工倍受鼓舞，大家纷纷表示将一如既往地做好本职工作，为托起明天的太阳而不懈努力！ 
