
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部组织开展接待业务横向联合培训
来源：酒店管理部编辑：曾瑶   时间：2015-12-04  阅读：
次
  12月2日下午，酒店管理部在汇贤大厦会议室举办了接待业务联动培训，此次培训参加人员包括涉及日常接待业务内容的销售部、前厅部、财务部三个部门负责人及一线员工15人，酒店管理部部长张青平、部长助理徐涛也一同参加培训。 
 
 本次培训采取PPT授课形式，销售部、财务部分别根据后勤集团财务管理和酒店管理部内部管理的相关要求，结合实际工作中容易出现和忽略的问题实例，梳理和讲解了团体结账、客房及会议室预订、预定信息核实等工作流程及要求，培训强调了收银结账、现金管理、单据管理、发票开具方式等相关注意事项。整个培训过程中，参训人员认真聆听，为进一步规范接待业务操作、促进部门间更好协作打下良好基础。 
 
   此次多部门联合培训是酒店接待业务培训的一种新模式，有助于部门之间流程无缝衔接、工作紧密配合，力争通过各部门整体业务能力的不断提高、技术手段和管理方式的不断创新，提升酒店管理部服务品质，更好地为入住师生和宾客提供高效、便捷、温馨的住宿服务。 
