
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部开展冬季拔河比赛
来源：酒店管理部 李鹏飞编辑：曾瑶   时间：2015-11-16  阅读：
次
  为丰富和活跃广大员工的业余文化生活，提高员工身体素质，培养员工间团队协作精神，11月13日下午，由酒店管理部党支部、工会分会、团支部联合组织，在汇贤大厦庭院内开展了一场别开生面的拔河比赛。 
 
 
 酒店管理部所属各部门共派出员工48人参加，由于部门间员工人数差异较大，本次比赛采取现场抽签分组的形式，每组12人，分为4组进行。比赛打破传统部门团体参赛的形式，人员以抽签的方式决定参赛队伍，分别为“方片队”、“梅花队”、“红桃队”、“黑桃队”两两对决，同时采用单轮淘汰制，每组的获胜队进入下一轮比赛,决出名次。本次比赛共设置2名裁判，由于一次性决定胜负，各参赛小组均表现出对一次机会的必胜信心和高度的团结。随着一声清脆的哨响，比赛开始，加油声此起彼伏，喧嚣震耳。经过艰难的耐力较量，“梅花”队夺得桂冠，“红桃”队喜获亚军，“方片”队获得季军。“黑桃”队位列第四。 
 
 赛后所有参赛员工合影留念。此次拔河比赛，不仅丰富了员工的文化生活，加强了员工之间的团结合作精神，还促进并加深了部门之间、以及员工之间的感情交流，增强了每名员工拼搏进取的精神和积极乐观的生活态度。 
 
