
物业管理部开展冬季树木截除工作
来源：物业管理部编辑：曾瑶   时间：2015-12-07  阅读：
次
  为进一步促进校园树木生长，同时减少树木枯枝坠落等安全隐患，后勤集团物业管理部于12月4日至6日安排专人对校内学生公寓及教学区域大型速生行道树开展枯枝死杈截除工作。 
 
 我校现有的毛白杨、加杨、洋槐等超高行道树多是上世纪50年代所种，现已树体老化长势衰弱，主侧枝出现不同程度的枯死。无论是枯死枝杈抑或是庞大树冠遭受狂风暴雨时产生的安全隐患均不容忽视。 
 为保证学校正常教学秩序，使树木截除对教学工作的影响降到最低，经物业管理部相关负责人协商，于12月4日（星期五）先对学生公寓区域树木进行作业，12月5日（星期六）、6日（星期日）对教学区域树木进行作业。 
 12月4日早8时后，校园主干道往来师生逐渐减少，树木截除工作从品园六楼开始作业。为防止行驶车辆及行人穿行作业区，施工人员及时采取有效措施，拦设警戒线，临时封闭作业区，严防断枝伤人。 
 
 同时，由于行道树（毛白杨）属于速生乔木类，枝干生长挺拔且茂密，作业过程中施工人员需做好高空作业安全防护措施，待枯枝死杈截除后由吊车运至地面，施工人员时刻观察周边现场，以确保施工作业安全。 
 
 为有效清运枯枝，避免造成二次污染，物业管理部采取集中外运方式，妥善处理。 
 
