
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学朝阳幼儿园组织畅游“比如世界”---- 亲子半日游活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：曾瑶   时间：2015-11-26  阅读：
次
 为丰富幼儿的校园生活，增加亲子沟通，11月25日上午，中国人民大学朝阳幼儿园芍药园组织小班幼儿和家长到“比如世界”进行体验与游玩。在这里，孩子们接触“社会”、了解“社会”、并成为“社会”的主人。通过儿童职业模拟，让孩子在游戏中学到知识，同时与父母产生更多共鸣，拉近孩子跟家长的距离。 
 比如世界，在一万平米的室内空间里，打造了令人难以置信的真实城市景观，孩子们沉浸其中，体验着各种社会角色带来的乐趣。 
 
 
 
 
 
 此次“比如世界”半日游活动，不仅为亲子互动提供了良好的机会，同时通过各种角色扮演活动，让孩子学会自己选择、决策、执行，让孩子们学会诚信、尊重、责任、关爱、协作、勇敢，更加具有创造力和竞争力，在游戏中培养孩子们自信、坚定、进取的精神，以及快乐、积极、团结、荣誉的价值观，塑造孩子们良好的性格，让他们健康、全面、快乐的成长！在孩子们的欢笑声中，此次活动圆满结束，大家纷纷合影留念！  
 
