
国际公寓部开展新进安保人员系列技能培训
来源：国际公寓部编辑：曾瑶   时间：2015-11-19  阅读：
次
  2015年9月，根据集团的统一招标结果和工作安排,国际公寓部平稳完成新老保安公司交接，10名新保安员顺利上岗。10月-11月期间，为强化新进保安员的业务技能，增强国际公寓安全，国际公寓部陆续开展了门岗值守、中控操作等安全知识和业务技能的系列专题培训。 
 
 10月，国际公寓部组织全体新入职保安员重点进行了会客出入登记、访客清查、突发事件处理、消防基础知识和基本礼仪等相关培训。培训由安保部经理主讲，培训后对保安员进行了队列训练，并将队列训练常态化，以此凝聚并展现国际公寓安保队伍的专业精神面貌。 
 
 11月初，安保部分批次组织中控室值守人员进行专业知识培训和考核。培训中详细讲解了所辖楼宇现有消防设备设施的运行情况，并对中控室人员进行消防和相关业务知识考核，考核包括消防应急知识笔试部分和报警跑点、消防栓等实际操作部分。考核结果显示笔试成绩良好，实操部分有个别人员操作不熟练、速度较慢，后期将对这些人员进行有针对性的集中训练。 
 今后，国际公寓部还将继续加强安保人员培训与考核力度，力争打造一支专业化、高效化的安保队伍，确保外籍师生住宿安全。 
