
中国人民大学朝阳幼儿园（太阳园）开展教师边弹边唱技能考核活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：曾瑶   时间：2015-12-07  阅读：
次
  唱歌、弹钢琴是幼儿教师必备的基本功，为了提升教师的专业基本功，促进教师专业化成长，12月4日，中国人民大学朝阳幼儿园组织教师进行了边弹边唱教师技能考核活动。 
 
 教师们首先依据所带班级幼儿的年龄特点，按小班、中班、大班组抽签，并按照抽签的顺序及曲目上台弹奏。小班幼儿拟人化的特点，喜欢小动物，曲目选择《我爱我的幼儿园》、《小星星》、《我爱我的小动物》等；中班幼儿喜欢倾听各种好听的声音，曲目选择《春雨沙沙》、《音阶歌》、《大雨、小雨》等；大班幼儿能用基本准确的节奏和音调唱歌，因此曲目选择稍有难度的《国旗国旗多美丽》、《小红帽》、《欢乐颂》等。 
 教师们的伴奏技巧、弹唱、强弱音的表现等体现了她们扎实的基本功。本次活动由幼儿园领导和园级骨干教师作为评委，根据歌曲表现的流畅性、节奏和谐性、歌声优美度、技法独特性等方面，评定A、B、C三个等级。 
 
 此次活动充分展示了教师边弹边唱专业基本功，给教师们提供了一个展示自我的舞台，提高了教师弹奏和弹唱的技能、技巧以及艺术表现力，促进教师专业化的成长。 
