
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部员工参加首届北京高校标准化物业专业技能培训
来源：物业管理部 田雪涛 许倩楠编辑：曾瑶   时间：2015-11-16  阅读：
次
  为推进高校物业标准化建设工作，提高物业水、电、暖、绿化员工标准化服务技能，北京市教委学校后勤处和北京市高校后勤研究会联合举办了首届北京高校标准化物业专业技能培训，后勤集团物业管理部选派6名业务骨干员工分别参加了电气、水暖和园林绿化专业的培训。 
 
 此次培训分两阶段进行，第一阶段为理论知识培训及考核，通过培训结业考试且成绩优异的学员将进入第二阶段的专业技能竞赛。水电运行中心员工沈兰宇以优秀的考核成绩顺利进入专业技能比赛。 
 11月13日，按照“2015年北京高校标准化物业专业技能实操培训”相关要求，物业管理部选派翟腾飞作为参赛助手与沈兰宇一同参加电工技能培训。培训环节涵盖较高难度技能竞赛和专家点评环节，电工实操比赛要求参训人员在40分钟内根据指定电路图完成带电流互感器的电度表接线回路。 
 
 赛场上，沈兰宇和翟腾飞相互配合，默契十足，最终熟练地接好了电路，顺利完成比赛，并获得荣誉证书。 
 
 
 通过此次培训，提高了物业员工的专业技能知识水平，有利于培养和造就一批物业高素质专业技术人才队伍，不断提高后勤物业服务保障水平。 
