
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部开展2015年客房“优质服务月”活动
来源：酒店管理部编辑：曾瑶   时间：2015-11-24  阅读：
次
  为进一步增强员工服务意识和提升服务水平，更好地服务于广大师生和宾客，酒店管理部于10月至11月组织开展了2015年客房“优质服务月”活动。本次活动在坚持2014年优质服务月三大测评和考核项目——日常清洁服务、安全管理和宾客满意度调查的基础上，新增岗位技能培训和考核项目，客房部全员参与评比考核。 
 培训考核双管齐下，努力提高员工服务意识和服务技能 
 
 自活动筹备组织以来，客房部分别于9月14日、30日和10月23日开展了一系列培训，培训内容围绕日常客房服务和清扫流程、服务礼仪礼貌、客房设施操作、客房服务安全全面展开。旨在进一步强化服务员服务意识、服务技巧和服务员综合素质。今年，酒店管理部针对员工岗位技能考核和安全管理编制了3套理论和实操考题，客房部全体员工均考核通过。 
 
 以检查促管理，有效提升客房服务水平和服务质量 
 监督检查是工作质量和成效的重要保障。根据“优质服务月”活动方案，酒店管理部质检工作组每周对客房部进行质量检查，重点对服务员服务态度、日常客房清扫流程和标准进行测评。活动期间共随机抽检清洁房260间，合格率在98%以上。通过检查，督促服务员有效落实客房清洁和服务标准，确保宾客入住的每个房间卫生整洁。 
 自主设计问卷调查宾客满意度，分析需求改进提高 
 
 结合2014年活动经验，今年整个活动过程中，酒店管理部加强对客房部员工培训考核、查补服务漏洞、完善服务细节，使工作效率明显提高，服务水平和服务质量持续提升。活动期间，随机发放宾客满意度调查问卷131份，其中对员工服务态度表示“非常出色”或“满意”的得到了住宿宾客较高比率的反馈。 
 2015年客房“优质服务月”活动已圆满结束，酒店管理部将延续活动中的可行性做法，让“优质服务月”成为常态，努力提升管理水平和服务水平，为师生和宾客提供更加温馨、安全、舒适的住宿服务。 
