
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
教授餐厅员工拾金不昧 失主赠送锦旗表示感谢
来源：编辑：   时间：2010-12-22  阅读：
次
 12月15日下午，教授餐厅光荣地从后勤集团领回了一面充满荣耀与自豪的锦旗，上面篆刻着“拾金不昧，玉品金心，教授餐厅，温暖如春”十六个金光闪闪的大字。这是我校培训学院重庆市中青年干部培训班的用餐学员怀着感激之情送给教授餐厅的，这是对教授餐厅员工拾金不昧行为的最大肯定和最高奖赏。 教授餐厅始终注重对全体员工进行淳朴热情意识的树立和培养工作，用心接待服务好每一位前来用餐的客人，使客人们在精神上得到愉悦的享受。教授餐厅还注重提升全体员工道德行为水准，力争在服务中体现出的高尚的精神境界。 教授餐厅员工多次拾金不昧，塑造了良好的外部形象。9月8日牟俊生拾到的2000元现金的红包及时上缴领导；10月19日李红广拾到苹果手机一部及时上缴领导；10月30日刘景玉拾到黑色小包一个及时上缴领导；11月10日牟俊生拾到银白色手机一部及时上缴领导；12月16日布红涛拾到白色手提包一个及时上缴领导……这是一件件闪耀着心灵光芒的好人好事。教授餐厅全体员工在积极向上精神的指引下用自身的道德风尚和人格魅力，感动着每一位失主的心。当他们的物品失而复得的那一刻满怀激动的向我们这一群朴实却又不平凡的服务员深表谢意时，纯朴的员工们往往用最真诚的微笑对他们说：“这是我们应该做的”。 教授餐厅员工在自己平凡的工作岗位上做出了不平凡的事情，在实现经济效益的同时，也取得了良好的社会效益。教授餐厅正在“内强品质，外树形象”的工作思路下，大踏步的使各项工作再上一个新的台阶。 
