
服务学校大局 铸造“一流”后勤——后勤集团2010年暑期工作报道
来源：编辑：   时间：2010-08-31  阅读：
次
后勤集团竭诚为师生提供舒适的学习生活环境
 2010年的暑期，后勤集团一如既往地打了场忙碌而富有意义的“抗暑”攻坚战，围绕学校开办暑期学校和提升后勤服务硬件水平两大目标任务，胸怀全局、立足细节、锐意进取，圆满完成了暑期学校后勤保障任务，同时全面推进大修改造计划，竭力改善我校师生的学习生活环境。 
 
一、凸显“一流”服务品质 创建涉外服务品牌 圆满完成暑期学校后勤保障任务
 7月5日至30日，我校成功举办了第二期暑期学校项目，它是人民大学全面提升国际性的重要制度创新。后勤集团按照学校要求，着力凸显后勤服务国际品质，全面提升后勤涉外服务水平，圆满完成了外校师生的住宿接待、就餐服务、教学服务各项后勤保障任务。 
 
图为热情接待暑期学校学生（左上）教师（右下）入住
图为为暑期学校境外学生精心准备的房间
图为为暑期学校教师精心准备的客房
图为提前布置的整洁明亮大教室
（一）贴心细节 温馨服务 微笑始终，为境外教师学生提供优质高效的住宿接待服务
 国际文化交流中心一直力求为境外学生营造一个干净舒适的“家”。做好客房卫生，做到每日清理生活垃圾、每周更换床单被罩；注重设施齐全，温馨提供上网调试服务，确保网络畅通稳定，及时排除空调制冷故障，还原客房清凉环境；加强楼宇安全，加大境外学生居住区域巡查力度，全力保障每名入住学生安全。 
 值得一提的是，为使境外学生感受到宾至如归，国际文化交流中心“想学生之所想，急学生之所急”，为学生提供了多项贴心服务：解难答疑咨询服务（包括学校周边交通指引、北京旅游咨询等），针对咨询量较大的问题，还倾心制作了“温馨提示卡”；贴心地为腰痛学生加铺垫褥，为生病学生提供药品冷藏服务；暑期学校结束时，考虑部分境外学生因旅游等因素不会如期离校，后勤集团专门安排了独立房间为其存放行李；等等。 
 酒店管理部在境外教授教师住宿接待方面，投入了大量精力，尽可能面面俱到。在筹备阶段，注重与学校暑期项目办公室保持沟通，掌握住宿需求；服务过程中，始终做到微笑服务、用心服务；安全保障方面，加大楼宇监控及夜间巡查力度；硬件设施方面，提前对境外教师入住房间进行全面检查与维护，出现故障第一时间予以排除。 
 暑期学校期间，后勤集团共为来自欧洲、亚洲、南美洲等近40个国家和地区的225名境外学生和56名外籍教师提供了住宿接待服务。 
 
（二）提前部署 狠抓安全 研判需求，向外校学生展示餐饮服务良好风貌
 为充分做好暑期学校餐饮服务保障工作，餐饮管理部召开专题会议，要求食堂餐厅必须继续狠抓食品卫生安全，在确保平稳运行的基础上，不断提高饭菜质量、提升服务水平。为了确保食品卫生安全，餐饮管理部一方面坚持定点监管与流动监管相结合，对食品生产各环节进行严格监管，另一方面认真做好原材料采购验货、订货配送工作，确保食品原材料供给的安全和充沛。 
 但凡假期，校内食堂餐厅都将采取全部或部分暂停营业的方式来应对就餐人数骤减的情况，今年又恰逢校内中区食堂、留学生食堂等按计划进行维修改造。为了缓解暑期学校餐饮服务供应紧张局面，在集团的统筹安排和各食堂餐厅的积极配合下，除留学生食堂和中区食堂停业装修外，各食堂餐厅均克服困难、妥善安排，尽量满足暑期学校师生的就餐需求。 
 
（三）统筹规划 做足准备，精心完成暑期学校教学服务工作
 物业管理部在暑期学校开幕前，专门召开专题会议，全面部署各项教学服务保障工作，提前做好教学楼开水器、空调室温调节系统、电力系统等设施设备的检修与维护，做好教学楼卫生保洁工作。 
 期间，物业管理部重点统筹暑期学校教室使用计划，对承担暑期学校教学服务任务的公共教学一楼实行半封闭式管理，将学校其他教学安排和留校学生自习划定在公共教学二、三楼，这样既实现了教室资源的有效利用，又保证了暑期学校教学工作的井然有序。 
 后勤集团再次出色地完成了暑期学校后勤服务保障工作，给外校学生留下了美好的“人大印象”。 
 
二、充分考虑学生需求 扎实推进“三三”改造工程 打牢后勤硬件保障基础
 暑期为学校大修改造黄金期，后勤集团充分利用这一时机，对一些楼宇建筑和设施设备进行集中排查改造，在上报学校批准后，最终确定了暑期“三三”改造工程（即中区食堂、汇贤居餐厅、留学生餐厅三大食堂餐厅和品园一楼、东风六楼、留学生公寓1号楼三大学生公寓的大修改造工程）。鉴于暑期“三三”改造工程涉及项目多、分布区域广、改造程度深，后勤集团充分调动兵力、科学派遣将领，由集团党委书记兼副总经理裴晟带领公寓管理部、物业管理部等相关部门，统筹协调三大学生公寓大修改造工程；成立了由集团常务副总经理陈建立任组长、集团党委副书记范民和副总经理赵淑慧任副组长、集团相关部门（营运部、财务部、餐饮管理部、物业管理部）负责人组成的专项工作小组，全面落实三大食堂餐厅装修改造工程。 
 
暑假期间，后勤集团全面推进品园一楼、东风六楼和留学生公寓1号楼大修改造计划，着力提升国内外学生住宿条件
中区食堂、汇贤居餐厅、留学生食堂装修改造计划也在暑期正式启动，全面改善师生就餐环境
（一）提高硬件水平，改善就餐环境，全面推进食堂餐厅装修改造工程 中区食堂紧邻新建国学馆、图书馆，且经过多年运行，食堂供水管线等设施已影响到食堂稳定运行。为此，后勤集团对中区食堂进行了三大改造：1、食堂外墙排油烟管道改造，力求改造后的烟道在烟道消音和油烟净化等方面达到环保要求，为“两馆”营造一个整洁、宁静的环境。2、食堂供水系统及楼宇水表改装。改装后的水表不仅实现了楼宇内各食堂餐厅间的分户计量，还实现了中区食堂一、二层班组的分层计量，对食堂成本核算工作起到了积极推进作用。3、食堂操作间的异地重建。经过反复斟酌，新建在食堂西侧后院的初加工间、开水间等操作间，既改善食堂后院环境，又充分满足了食堂生产需求。 
 为向全校师生提供更加优雅的就餐接待环境，位于中区食堂三层的汇贤居教工餐厅也于6月底启动了内部装修改造工作。在后勤集团的统一协调下，中区食堂还主动提供场地为汇贤居餐厅存放餐厅桌椅和厨房用具所用，重新设计改造了位于中区食堂内清真餐厅的烟道走向，有效解决了汇贤居餐厅包间噪音和滴油问题。 
 随着紧邻留学生食堂的国际文化交流中心的启用，该区域的餐饮服务工作也被赋予了新的使命，因此留学生食堂第一餐厅、第二餐厅在暑期进行了整体改造升级。 
 
 （二）积极配合大修 注重工作方式 提高工作效率，着力提升国内外学生住宿条件
 自2008年底，后勤集团便着手探讨学生公寓楼宇大修计划，特别是学校东区学生宿舍建设年代久远，硬件条件长期无法得到根本性改善。适逢2009年品园六楼正式投入使用，这在一定程度上缓解了学校学生住宿压力，集团在综合考虑多方因素的基础上，决定通过适当地宿舍搬迁调整置换出品园一楼和东风六楼，于今年暑期实施大修。与此同时，留学生公寓1号楼在完成了23载的接待服务使命之际，也迎来了学校第一次全面大修。 
 大修包含了楼宇全面粉刷、强弱电重新布线、楼内水电暖系统重新改造等诸多项目。为了确保工期，后勤集团一方面与校园建设管理处、施工单位及监理单位密切配合，参与工程立项招标、施工、监理各环节，及时解决实际问题，如公寓楼楼道墙裙颜色、宿舍门颜色、楼道吊灯样式等问题都是在现场考量时与施工方协商解决的。另一方面将家具更换、门锁更换等工序调整为与楼宇施工同步进行，这些都为大修争取了时间。 
 作为大修筹备阶段重要环节的学生搬家和家具调整工作也都顺利完成。后勤集团公寓管理部一方面与学生诚心沟通，用心解决学生搬家难题，最终赢得了学生理解与配合，妥善解决了千名学生的宿舍转移问题。另一方面充分调集人力，科学分工，团结协作，稳妥高效地完成了近5500件（套）家具的调整工作。 
 后勤集团还特别从学生实际需求出发，协调有关单位解决了留学生1号楼浴室地面给水、卫生间蹲坑较少等学生较为关心的问题。 
 投入使用后的三大学生公寓将带给国内外学生更舒适、更方便的住宿环境。 
 除重点突击暑期“三三”改造工程外，后勤集团还兼顾了北区食堂包间及楼道粉刷装修、多栋楼宇屋面防水、1500间宿舍粉刷维护、品园六楼地下室改造、校园近115平米破损路面修补等多项改造任务，并均按工期安全保质完成。 
 
 三、兢兢业业，围绕既定目标完成暑期各项工作
（一）餐饮管理以“保稳定、促发展”为宗旨，圆满完成各项常规工作
图为餐饮员工在高温下辛苦工作
 根据餐饮管理部统一安排，东区全日风味餐厅和中区食堂西饼屋顺利通过了餐饮服务许可证延期申请，需重新申办餐饮服务许可证的留学生食堂第二餐厅（原韩国料理餐厅）也按计划提交了申请材料。同时，进一步调整和优化北区食堂经营管理体制，各食堂餐厅更是保持餐饮一贯的精神风貌，完成了暑期校园餐饮服务。 
 
 （二）物业服务坚持流程化作业，不断提升校园物业管理水平
图为新引进合作方认真细致地做着校园绿化保洁
 物业管理部在集团营运部、学校资产与后勤管理处指导下，经多方考察、谨慎评估，完成了新校园保洁协作方的引进和原有校园楼宇保洁合同续签工作。校园绿化美化方面，引进了新品种，添加了新亮点。同时，顺利完成了垃圾中转站两台重要设备、学校整体供暖设备的维修保养。期间，还数次及时处理了突发漏水泡水事件。 
 
 （三）公寓管理以暑期班为重点，实现社会效益与经济效益双赢
图为公寓工作人员加班加点为暑期班学生办理入退宿手续
 暑期班学生均来自其他高校或各省市事业单位，接待水平关系到我校对外服务形象。为此，公寓管理部做足准备，精心布置近800套卧具，加班加点办理入退宿手续，为约700名学生提供了良好的住宿环境和热情周到的服务。此外，还利用暑期配合施工单位完成了1000余件家具的维修、新生公寓楼加长床放置方案商定等工作。 
 
 （四）酒店服务以经营管理为中心，不断提升接待服务品质
图为酒店管理部大力开展前厅礼仪等知识培训
 酒店管理部充分借鉴历年暑期客房营销情况与经验，及时调整营销策略，主动与校内外团体、散客进行沟通接洽，实现了客房资源的充分利用，提高了客房入住率。截止8月20日，共接待各类型团体30余个，接待中外宾客14267人次，提供各类型客房服务10728间/天，客房平均入住率为78.31%，较比去年同期提高了5.6个百分点。在做好客房营销工作的基础上，酒店管理部采取对外参观交流、有针对性地开展部门内训、安装电子显示屏等多种形式，软硬结合，不断提升接待服务综合水平。 
 教授餐厅为扎实员工理论知识，组织开展了A级量化知识和菜谱菜品的学习。餐厅暑期共为21162人次的宾客提供了早餐及正餐服务。 
 运输服务以“安全、优质”为核心，实现科学调度，顺利完成校工会、学校财务处、校医院、保卫处等学校有关部处10余次的暑期休养运输服务。 
 北戴河学术交流中心秉承“热情周到、优质服务”的工作理念，本着社会效益为首的原则，努力克服人员少、任务重的困难，科学安排和合理调配各岗位人员，优质完成学校各部处组织的共22批次，1300余人的接待服务。 
 
 （五）经营性工作稳步推进
图为紫藤园超市所在楼房南侧美化后整洁明快
 校园商贸以整顿商贸秩序为核心，全面做好汇贤超市商户引进、紫藤园商店经营主体变更、留学生公寓楼小卖部开业筹备、自营商店商品结构和卖场布局调整等多项工作。 
 
 （六）安全卫生工作常抓不懈
图为为一线员工备足防暑药品，确保人身安全
 暑假期间，后勤集团各单位狠抓安全工作不放松，以不同形式保卫着校园安全：营运部加紧排查校园环境不安全因素，重点检查各类工程施工安全；餐饮管理部积极做好食堂排油烟罩清理检查、为员工备足防暑药品；物业管理部及时截除校园多处枯枝，做好城内服务中心院内杂物清理、管道疏通工作，确保雨季排水畅通；公寓管理部严格楼宇访客登记及物品出门条制度；酒店管理部大力开展安全教育培训、加大楼宇监控力度；经营拓展部加大联营商户安全检查力度；幼儿园筹划安装周边红外线报警装置及突发事件应急铃；等等。 
 
 四、领导重视 精心谋划 组织有力，有效确保了暑期重点工作顺利开展 
 自今年4月26日起，黎玖高总经理连续4次主持召开总经理办公会议和1次公寓管理专题会议，期间专门部署了大修改造和暑期学校后勤保障两项暑期重点工作，强调暑期改造工程要从工程质量、工期进度、施工安全三方面齐抓并管，暑期学校后勤保障工作要注重通力配合，共同为外校师生提供优质服务，创建涉外服务品牌。 
 
图为校长助理兼后勤集团总经理黎玖高在4次总经理办公会和1次公寓管理专题会议上，专门部署了暑期大修改造和暑期学校后勤保障工作
 暑假期间，主管领导陈一兵副校长多次亲临后勤一线，查看暑期工程情况，慰问看望后勤职工。后勤集团全体领导班子成员始终奋战在工作前线，带领各自分管领域，扎实推进各类暑期工作计划，谱写了一曲又一曲劳动者之歌。集团全体干部员工积极响应号召，以时不我待的精神，竭诚竭力投入到自身工作中，有力确保了暑期各项工作的顺利开展。 
 
图为暑假期间，陈一兵副校长（左二）多次深入后勤一线，查看改造工程情况
图为黎玖高总经理（左二）组织召开留学生第二餐厅改造工程现场办公会
图为留学生公寓1号楼大修改造动员部署会
“团结奉献、自信自强、勤勉敬业、追求卓越”，是亘古不变的人大后勤精神，也是人大后勤工作者的不悔追求。暑期工作虽圆满告一段落，但是后勤集团为我校广大师生服务的热情从未退却，始终将为我校建设 “人民满意 世界一流 ”大学不懈奋斗！
