
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园顺利通过北京市教委阳光体育活动检查
来源：编辑：   时间：2010-10-25  阅读：
次
 10月19日上午，北京市教委阳光体育活动检查小组及海淀区教委学前科科长杨宝玲、海淀区教师进修学校学前教育研修室教研员周琛梅一行六人来到中国人民大学幼儿园检查阳光体育活动的落实情况，并对幼儿园教育教学工作给予指导。
 阳光体育活动的意义在于充分挖掘民间体育活动的资源，弘扬民族传统体育项目，丰富幼儿室内外体育活动内容，逐步完善幼儿园的体育器材和基础设施的建设，使科学的体育运动锻炼成为幼儿及教师的自觉行动和行为习惯，实现“强健幼儿体魄，促进幼儿健康成长，增强教职工体质”的目的。 中国人民大学幼儿园于2008年启动了阳光体育活动，至今已有两年时间，一直以来，园领导高度重视此项活动，组织教师开展专题培训，系统提升教师体育教育教学能力，并制作了适合幼儿身心发展特点的玩教具，为幼儿发展提供了充裕的选择。为更加深入地开展阳光体育活动，幼儿园在检查小组来园前夕，对阳光体育活动的相关资料进行了系统梳理，为领导和专家来园检查工作做好充足准备。在此期间，中国人民大学后勤集团常务副总经理陈建立多次前往幼儿园指导工作，对检查当日的各项筹备工作提出了具体要求，并鼓励教职工以良好的精神面貌迎接此次检查工作，这极大地提振了幼儿园教职工的士气。
 检查当天，检查小组首先听取了园长曹春香的工作汇报，随后实地查看了幼儿园阳光体育活动的落实情况，领导和专家一致认为，幼儿园阳光体育活动的设计与实施符合3-6岁幼儿身心发展特点，对增强幼儿体质具有较大的推动作用，他们对幼儿园阳光体育活动的开展情况给予了充分的肯定，同时对活动的具体实施细节提出了科学、详尽的改进建议。 幼儿园全体教职员工获悉顺利通过了市教委阳光体育活动小组检查验收的消息后，倍受鼓舞，纷纷表示将以此活动为契机，夯实专业基础，提升教学质量，高标准，严要求，为幼儿的健康成长努力奋斗。 
