
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
黎玖高总经理一行检查城内服务中心工作
来源：编辑：   时间：2010-07-09  阅读：
次
 7月7日上午，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高、后勤集团常务副总经理陈建立、副总经理王永胜来到位于东郊校区（张自忠路3号院）的城内服务中心检查工作。
 黎玖高总经理首先主持召开了城内服务中心全体员工会议,听取了中心主任高建国对近期工作进行的汇报，重点听取了居民最为关心的问题及解决方案。黎玖高总经理感谢城内服务中心全体员工多年来付出的辛勤努力，并向员工们通报了学校在张自忠路3号院文物保护工作方面的工作动态和安排，强调无论学校如何定位，城内服务中心都应继续坚持安全责任重于泰山的工作宗旨，加强和保障服务质量，做好夏季防汛和防暑等工作，同时做好迎接校领导检查的准备工作。对中心提出的一些问题和困难，黎玖高总经理表示，集团非常重视城内服务中心的工作，将在人事政策、预算安全等方面对中心予以扶持。 集团常务副总经理陈建立、副总经理王永胜也都再次重申了城内服务中心工作中安全的重要性，消防安全、生产安全、生命安全要齐抓并管，确保东郊校区一方平安。
 会后，黎玖高总经理一行对院内配电室、锅炉房等供能重点部位，重点文物资源的使用及损耗情况，私搭乱建房屋情况等进行了实地查看。 
