
后勤集团联合资产与后勤管理处、校园建设管理处举办首届中国人民大学“后勤杯”羽毛球友谊赛
来源：编辑：   时间：2010-10-25  阅读：
次
 为庆祝中国人民大学命名组建60周年，校工会发起了在2010年 5月至11 月期间举办中国人民大学教职工体育文化节活动的号召。为了积极响应 “腾飞人大、阳光体育、全民健身”的活动主题，2010年10月19至21日，后勤集团、资产与后勤管理处、校园建设管理处共同倡议，组织举办了首届中国人民大学“后勤杯”羽毛球友谊赛。 10月19日中午，首届中国人民大学“后勤杯”羽毛球友谊赛开幕仪式在世纪馆举行。陈一兵副校长出席仪式并讲话，资产与后勤管理处处长林建荣，副处长张卯、冯诗松，产业管理处副处长孔然，校园建设管理处副处长宋绍辉，后勤集团党委副书记范民，副总经理赵淑慧等单位领导也出席了开幕仪式。陈一兵副校长鼓励参赛队员要赛出水平、赛出友谊，也希望更多的员工参加到体育文化活动中来，不断丰富我校后勤系统员工的体育文化生活。
 首届中国人民大学“后勤杯”羽毛球友谊赛由后勤集团一队、后勤集团二队，资产与后勤管理处和实验室与设备管理处联队，校园建设管理处和产业管理处联队四支参赛队伍组成，友谊赛按照男单、女单、男双、女双、混双的顺序进行循环赛。比赛期间，资产与后勤管理处副处长冯诗松，校园建设管理处处长孙华玲，产业管理处副处长孔然，后勤集团副总经理赵淑慧作为参赛队员参加了全程比赛，给整个友谊赛增添了欢快、愉悦的氛围，极大地增进了兄弟单位间的沟通与友谊。比赛期间，各参赛队本着赛出友谊、赛出风采的原则积极备战，根据对方的技战术水平不断调整应对策略，精彩的对攻场面不断赢得观战者的喝彩。 为不断促进我校后勤系统文化体育活动的深入开展，积极响应校工会大力开展体育文化节活动的号召，中国人民大学“后勤杯”羽毛球友谊赛将每年举行一次，以此激励广大教职员工参与体育活动的兴趣，营造全员健身的良好氛围。 
