
后勤集团第三次党员大会暨党委换届会议胜利召开
来源：编辑：   时间：2010-12-29  阅读：
次
后勤集团第三次党员大会现场
 2010年12月28日下午，中共中国人民大学后勤集团第三次党员大会暨党委换届会议在贤进楼多功能厅召开，陈一兵副校长、党委组织部张晓辉副部长出席会议，后勤集团党政领导及集团全体党员参加会议，前后勤集团党委副书记现校医院党总支书记马秀芹作为特邀嘉宾出席会议，集团预备党员和入党积极分子也列席了会议。大会由校长助理兼后勤集团总经理黎玖高主持。
校长助理兼后勤集团总经理黎玖高主持大会
 受集团第二届党委委托，党委书记裴晟作了题为《继续坚持改革创新，为学校“十年腾飞”提供可靠后勤保障》的工作报告，报告分为“上届党委的工作回顾；后勤集团今后的工作思路和主要任务；对下届党委工作的建议”三部分。全面总结了过去五年集团党委的各项工作，分析了当前后勤工作面临新形势和新任务，并对下一阶段集团党委的工作提出了意见和建议。集团党委副书记范民作了集团党委党费收缴、使用和管理情况的报告。以上两个报告得到了全体党员的一致认可，大家以热烈的掌声通过了两份报告。
党委书记裴晟作工作报告
 随后，大会根据党章规定的选举程序进行了党委换届选举。大会宣读并通过了选举办法，介绍了11位候选人酝酿产生及个人基本情况，推选了监票人、总监票人、计票人名单。在总监票人的主持下，与会84名党员郑重地投下自己庄严的一票。根据计票结果，王滨等9人当选为后勤集团第三届党委委员。
与会党员举手表决
陈一兵副校长代表学校党政领导作重要讲话
 最后，陈一兵副校长代表学校党政领导作了重要讲话。陈校长首先对集团第二届集委卓有成效的工作表示了充分肯定和衷心感谢，向当选的新一届集团党委委员表示热烈祝贺。他指出，今天是中国人民大学后勤集团正式揭牌9周年纪念日，选在今天召开党员大会选举新一届党委班子有着特殊的纪念意义。他高度评价了后勤集团在党政领导的带领下，在全体党员和干部员工的共同努力下取得的巨大成绩，高度肯定了后勤集团为学校“十年基础、十年腾飞”战略做出的重要贡献。陈一兵副校长还就如何进一步做好集团工作、实现后勤科学发展，对集团全体党员和干部员工提出了四点希望：希望集团紧密围绕建设“人民满意、世界一流”大学这一奋斗目标，为学校实现十年腾飞提供一流后勤保障；希望集团继续围绕“以学生为本”的理念和“服务育人”的宗旨，进一步提升服务水平和服务质量；希望集团紧密结合学校发展和未来后勤工作需要，全面推进后勤队伍建设工作；希望集团全体党员和干部员工立足本职、爱岗敬业，为建设“人民满意、世界一流”大学做出新的贡献。
后勤集团全体党员高唱《国际歌》
 大会在全体党员雄壮嘹亮的《国际歌》歌声中胜利结束。 大会结束后，后勤集团第三届党委随即举行了后勤集团第三届委员会第一次全体会议，会议选举裴晟同志和范民同志分别继续担任后勤集团党委书记、党委副书记职务，并安排了新一届党委委员分工。
陈一兵副校长（左六）与新一届后勤集团党委委员合影
 附：中共中国人民大学后勤集团第三届党委委员名单(以姓氏笔画为序)： 王滨、王永胜、王志丹、陈建立、张国增、范民、 赵淑慧、裴晟、黎玖高 
