
国内公寓系统召开学生代表座谈会
来源：编辑：   时间：2010-12-20  阅读：
次
 12月1日下午，国内公寓系统召开学生代表座谈会。会议由后勤集团党委书记兼副总经理裴晟主持，国内公寓系统负责人、区域主管、部分青年员工及党委学生工作部的老师与22名学生代表进行了热烈而深入地座谈。
 集团党委书记兼副总经理裴晟认真听取了学生代表对学生公寓硬件设施设备、管理与服务等方面的意见和建议。学生意见主要集中在楼宇间服务设施不均衡、楼宇内部分设施设备损坏频繁等方面，部分代表在提出问题的同时也给出了中肯的建议。 针对网络收集和现场学生的提问，集团党委书记兼副总经理裴晟一一做出了解答。他一方面向在场学生代表详细介绍了我校现有学生住宿资源状况、学校及后勤集团在学生住宿条件改善提升问题上的努力方向和初步设想。另一方面从专业技术角度，阐述了20栋学生公寓楼全部安装电开水炉、自助洗衣机等服务设施的客观制约条件；从设备运行原理和使用注意事项角度，解答了学生普遍关注的知行区浴室水温问题。此外，裴晟书记还与学生就熄灯制度调整、设施设备报修及完善安全设施等问题进行了深入地探讨，并在改善措施上基本达成一致。最后，他希望学生会权益部、公寓学生自我管理委员积极发挥作用，引导并组织学生参与学生公寓管理工作，与学生公寓管理服务部门共同建设和谐公寓。 学生座谈会已成为国内公寓系统管理服务工作的常规内容。座谈会上集中收集的学生意见与建议，有助于学生管理服务部门及时改进工作细节、提高管理和服务质量；而现场解答，也使学生更加全面地了解学生公寓管理服务部门的工作理念、内容及程序。此类互动交流活动，将有助于学生公寓管理服务工作实现长效发展。 
