
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国际文化交流中心热情迎接暑期学校学生入住
来源：编辑：   时间：2010-07-14  阅读：
次
 暑期学校（国际小学期），是中国人民大学全面提升国际性的重要工作之一，后勤集团国际文化交流中心妥善安排、热情接待，顺利完成暑期学校学生的住宿接待工作。本届暑期学校（国际小学期）时间自2010年7月3日开始，到7月30日结束，为期4周，共有来自约40个国家和地区的200多名外国留学生参加。 国际文化交流中心自成立以来，在学校及后勤集团领导的关心、指导下成功完成了多次留学生及外国专家的接待任务，但承接如此大规模的涉外住宿接待任务尚属首次，此次任务对中心涉外接待能力和应急能力可谓一次重大考验。 为此，后勤集团和中心领导高度重视，提早部署，积极动员，各部门全力以赴，顺利迎接暑期学校境外学生入住。
图为国际文化交流中心组织员工抓紧时间清理客房
 上下一心，精心安排，全力备战暑期学校 在热浪席卷北京的7月，为做好国际小学期住宿接待工作，集团副总经理张国增和国际公寓管理系统负责人陈小敏及时召开“暑期学校接待工作动员大会”，为中心各部门员工积极打气鼓劲，并要求各部门充分发挥团队协作精神、岗清责明、分工不分家，同时还要求每位员工尽职尽责、尽心尽力、尽责尽义，全力以赴迎接暑期学校境外学生入住，并以优质、高效、热情、周到的工作服务于本次住宿的所有来华留学生。
图为暑期学校境外学生集中报到办理入住手续
合理分工，积极筹备，顺利迎接境外学生入住 国际文化交流中心全体员工为全力保障暑期学校境外学生顺利入住，自愿放弃个人休息时间，加班加点积极开展各项准备工作。 管家部在时间紧、人员少的情况下共清洁完成客房（毕业留学生、其他客人退宿房间）230余间。 工程部加紧楼宇各项设备设施的调试、维护工作，确保暑期学校境外学生客房运转正常。 前台工作人员认真统计客房数量，并与毕业留学生积极沟通协调，排除所有困难保证本次暑期学校境外学生的住宿需求。提前预备床位数量近250个。与此同时还准备了各种入住资料，调整、简化各项入住办理程序，让所有来华留学生能在最短的时间内完成手续办理。 安保员工认真排查楼宇消防安全隐患，确保安全工作的万无一失。 7月2日，中心主任陈小敏带领各部门经理组成检查小组，对接待准备工作进行全面检查，并就发现问题及时调整，确保新楼宇以最佳状态迎接暑期学校境外学生的到来。
 图为中心主任陈小敏（左五）带队全面检查安保情况，确保万无一失
 7月3日、4日，暑期学校境外学生集中报到，中心全面停休，集团副总经理张国增带领中心各部门工作人员组成义务接待员，协助接待集中办理住宿手续学生，缓解前台和客房压力，确保学生以最短时间入住。
图为集团副总经理张国增（左三）亲赴一线热情接待暑期学校境外学生
 截止目前，国际文化交流中心已接待暑期学校来华留学生共计215人，还有部分学生正在陆续抵京。国际文化交流中心将以最优质、周到的服务打造人大后勤涉外服务品牌，让所有本次来华的境外学生居住愉快、学习愉快。
