
北戴河学术交流中心以优质服务赢得师生广泛赞誉
来源：编辑：   时间：2010-08-30  阅读：
次
北戴河学术交流中心暑期收到的多封感谢信
 2010年暑期接待服务工作中，北戴河学术交流中心秉承“热情周到、优质服务”的工作理念，以获取良好的社会效益为首要工作目标，在保证了接待服务质量不断提升的同时，也深深的感动着、温暖着每一位入住宾客。 
 期间，校工会暑期休养团、书报资料中心员工休养团、后勤集团工委及艺术学院教师、家属等团体和个人向中心发来多封感谢信，盛赞北戴河学术交流中心服务优质和周到细致。 
 在感谢信中，大家纷纷对北戴河学术交流中心的各项服务工作赞不绝口。“人性化管理和严谨的工作态度”、“工作中身先士卒的工作作风”这些赞誉的话语是对中心领导管理能力和管理水平的高度赞扬；“高质量工作，高效率的服务”概括了中心工作的精神风貌；“我们亲眼看到了所有员工为我们住的舒适、吃的满意付出了辛勤的汗水和艰苦的劳动”这发自内心的感谢，是中心所有员工工作的真实写照；“此菜只有天上有，人间哪得几回尝”这句套用杜甫《赠花卿》中的诗句，是对中心餐饮服务质量的最佳诠释…… 
 艺术学院一位携家属到北戴河学术交流中心度假的教师，更是向中心发来了亲笔感谢信，信中字书遒劲有力、文风洋洋洒洒，在满满3张稿纸的感谢信中对北戴河学术交流中心管理、设施、服务、餐饮等赞誉有加。 
 
图为艺术学院某教师发来的亲笔感谢信
 中心在暑假运营期间，努力克服人员少、任务重的困难，科学安排和合理调配各岗位人员，在日常工作中坚持人员打通使用，做到了既有分工又有协作，尤其是在大型团队入住期间，北戴河学术交流中心包括主任、副主任在内的全体员工均投入到了一线服务工作中。在住宿接待方面，中心以高质量工作和高效率服务为出发点和落脚点，为入住宾客提供了洁净舒适温馨的住宿环境；在餐饮服务中，中心本着“健康丰盛，搭配科学”的原则，以满足不同宾客的需求；在其它接待服务工作中，北戴河学术交流中心努力做好会务服务、问询服务等，优质的服务质量得到了广大宾客的一致认可。 
 感谢信既是对北戴河学术交流中心接待服务工作的高度认可，同时也是对中心今后各项工作的美好期望。北戴河学术交流中心全体员工将继续发扬人大后勤人“不怕苦、不怕累”的优良工作作风，不断提升接待服务保障能力，继续提高中心服务工作质量，优质完成各项接待服务任务！ 
 
