
后勤集团圆满完成2010级迎新暨“教师节”重大活动后勤保障任务
来源：编辑：   时间：2010-09-19  阅读：
次
 9月7至10日，人大校园热情澎湃，青春四溢，2010级迎新工作全面展开。后勤集团按照学校迎新工作统一部署和要求，以“平稳有序”为总体工作方针，周密部署，精心组织，全员行动，圆满完成了2010级迎新暨“教师节”重大活动后勤保障任务。 
 
一、领导重视 精心谋划 统筹协调 全员行动
 8月23日、9月7日，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高分别主持召开总经理办公会议和“教师节”重大活动后勤保障工作专题会议，研究部署2010级迎新暨“教师节”重大活动后勤保障工作，他要求后勤集团各单位要细致认真地做好迎新准备工作，要统筹协调确保新生如期入住，要互相协作全面落实“教师节”重大活动后勤保障工作。 
 后勤集团各单位严格按照集团领导部署，召开部门迎新工作专题会议，全员动员，明确分工，层层落实。从8月底开始，校园里处处充满着后勤人忙碌的身影，他们正尽心尽力，全力备战2010级迎新暨“教师节”重大活动后勤保障工作。 
 
二、齐心协力 层层落实 贴心周到迎新生
 （一）细致周到、舒适便捷 宿舍接待、如家温暖
图为有序接待新生（上图）及家长（下图）入住
新生住宿接待是后勤迎新保障工作的重中之重。公寓管理部为了给本届新生提供优良的住宿环境，做足每个细节，提前对几乎涵盖学校全部区域的数10栋新生公寓楼进行了布置：彻底清扫房间及公共区域,清理加配房间钥匙,全面检修办理新生入住手续的电脑,精心准备了《留学生公寓管理服务手册》,理顺国内公寓管理服务流程、制度明晰上墙，等等。 
 利用暑期进行大修且承担新生接待任务的东风六楼、品园一楼、留学生公寓一号楼，由于工期延后、迎新时间提前等因素，楼宇开荒工作显得格外紧张与浩大。为此，在施工收尾阶段，公寓管理部便交叉开展物资采购、家具卧具配置等工作。后勤集团还充分调集人力（物业管理部、集团职能部门等），配合公寓管理部抢时完成了三栋楼宇的开荒工作。 
 为了最大程度改善学生住宿条件，国内公寓系统一方面利用大修，合理调整了多栋宿舍家具；另一方面科学制定新生宿舍分配方案，力求从每间宿舍的住员人数上改善学生住宿条件。国际公寓系统为了方便学生了解留学生住宿情况，积极与学校国际交流处、留学生办公室合作，通过网络发布留学生公寓双语简介并开通了房间网上预定功能。 
 迎新期间，集团党委书记兼副总经理裴晟、副总经理张国增亲自带领公寓管理部工作人员驻扎公寓各处迎新点，及时解决各类突发事件，尽心尽力为新生提供细致周到的服务。为了缩减留学生排队等候时间，国际公寓系统在报道手续上化繁为简，力保留学生尽快入住，信息录入等工作则利用通宵加班补录完成。 
 公寓管理部妥善完成了 6000名新生和523名留学生新生住宿接待工作。迎新期间，各新生公寓楼宇均达到了设施齐全、运转正常、干净整洁、安全有序的运行状态。 
 
 （二）食以安为先 吃在人大、安全放心
图为井然有序为新生及家长提供餐饮服务
 校内食堂餐厅的稳定运行是新学期开学餐饮工作的首要任务。餐饮管理部采取了“严把食品安全卫生关、严控饭菜价格质量稳定关、严抓餐卡系统平稳关”的“三关”政策，全力确保新学期餐饮服务保障工作的安全稳定运行。 
 为了做好食品卫生安全工作，一方面加大对食堂餐厅的监管力度，在食品加工、原材料采购等环节进行全程跟踪与指导；另一方面积极组织各食堂餐厅开展不同层面的业务知识培训，尤其是新入职员工的教育与培养，增强员工食品安全防范意识。 
 餐饮管理部也采取了多项措施力保新学期饭菜价格、菜品质量的稳定，对所属食堂餐厅饭菜价格和菜品质量进行严格监控，要求食堂餐厅不得擅自涨价并保证菜品质量。同时密切关注市场物价变化，提前完成新学期面粉、食用油预定工作，提高学生大伙食堂对物价上涨的应对能力。 
 为了确保迎新期间全校餐卡系统平稳运行，餐饮管理部利用餐厅关闭时间对校内食堂餐厅内170多台餐卡卡机进行了检修与维护。同时，根据以往惯例并结合今年实际，加班加点完成了4000张迎新专用定值餐卡的制作工作，充分保证了迎新餐卡的供应。 
 迎新期间，各食堂餐厅横幅飘扬，餐饮工作者用真挚的笑容、可口的饭菜热情接待来自五湖四海的莘莘学子。 
 
（三）物业管理服务 打点校园生活细节的方方面面
图为合理分工，高效完成明德广场迎新场地布置工作
 迎新场地是学校迎新工作的主战场，迎新场地布置是物业管理部迎新工作的重头戏之一。为做好场地布置工作，物业管理部从教学、校园、修缮三个中心抽调业务骨干组成工作组，明确分工、细化流程，共组装搭建遮阳蓬60套、装卸安置桌椅120套，高效完成了明德迎新广场布置工作。 
 与此同时，物业管理部还承接了研究生新生寄存行李发放工作。从行李寄存、保管到发放，充分借鉴了历年服务经验，各项工作井然有序，得到了学生的一致认可。 
 作为物业管理部窗口服务单位的浴室、开水房，则全面做好各类设施设备的检修和易损材料、迎新专用临时磁卡的储备，始终保证浴室、开水房处于最佳运行状态。 
 物业管理部作为与校园生活细节最密切的后勤部门之一，帮助入学新生打点好生活细节的方方面面。 
 
（四）车辆运输 酒店接待 初到人大 宾至如归
图为车容整洁，热情为新生及家长提供接站服务
 外地新生及家长的接站运输服务是迎新工作的第一站。为做好运输服务，酒店管理部积极与招生就业处、校学生会密切联系，掌握用车需求。同时坚持“两手抓”的服务方针，即狠抓车辆安全检测与检修，狠抓司机安全意识和服务意识培养。为新生及家长提供安全、整洁、礼貌的车辆运输服务。迎新期间，共派发4辆大型客车，圆满完成了18个车次，累计900余人次的运输服务任务。 
 新生及家长住宿接待也是酒店管理部迎新服务工作的重要一环。为了带给新生及家长宾至如归的服务感受，汇贤大厦从服务礼仪、服务规范、精神面貌对员工进行了培训与指导，积极与预定团体散客沟通解释，最大程度满足新生及家长住宿需求；环境卫生方面始终严格把关，严格执行客房清扫制度和客用品消毒程序，提前与合作保洁公司和大厦租户沟通协调，多层次、立体化地维护大厦周边环境卫生；按照“保障安全、秩序良好”的工作要求，对楼宇电力系统进行了全面检修，增派安全巡逻员，加大安全检查力度，保障大厦安全有序运行。 
 此外，教授餐厅作为大厦配套餐厅，在丰富菜品和个性化服务上下足功夫。考虑新生及家长路途疲惫等情况，增加了清淡菜品的供应比例，并在迎新期间停接团体用餐，将全部餐位用于新生及家长，大大满足广大新生及家长灵活用餐需求。 
 车辆运输服务、酒店接待服务，学生家长虽初至人大，就可以从我校的服务接待水平，宾至如归、温暖如家的服务氛围，感受到属于人大的“人文”气息。 
 
（五）奔走调研 货比三家 迎新销售 惠及师生
图为迎新商品销售工作有序开展
 早在两个月前，经营拓展部便着手准备2010级迎新商品订购储备工作。经营拓展部根据近10年迎新商品销售经验，结合今年实际需求，初步拟定商品需求清单。为了让新生购买到优质优价的商品，订购前还积极奔走于各大超市，对商品品牌、价格进行市场调研、货比三家，并实地考察初步选定的名优厂家，为新生购置放心商品。 
 经营拓展部充分考虑不同种类商品的生产周期及学校的仓储能力，有计划、分批次、有选择性地对暖瓶、卧具、塑料制品等商品进行逐一订购。同时，及时与学校有关部门联系，确定贫困生数量，最终采购了近300套学生生活用品和200辆自行车，为学校贫困生绿色通道做足准备。 
 迎新期间，为了方便新生及家长自由选购商品，临时将紫藤园迎新销售点变更为自选形式销售，还在世纪馆迎新商品总库增设一处迎新销售点，满足了该区域新生的购物需求。 
 在全体干部员工的齐心努力下，后勤集团再次完成了一年一度的迎新后勤服务保障工作。 
 
三、凸显人文关怀 注重细节服务 为新生提供贴心周到服务
图为为学生提供免费托运行李等细节服务
 迎新期间，后勤集团以学生为本，充分考虑新生需求，提供了贴心周到的后勤服务。 
 在校园南部，后勤集团设立新生服务站，提供咨询服务，设计学生宿舍、校园餐饮、学生洗浴、购物等各环节；在食堂餐厅、教学楼等空闲场所为新生及家长开辟了休息场所；考虑新生来校时间不一，各食堂餐厅延长了服务时间，满足新生就餐；在留学生住宿接待大厅、各食堂餐厅专门设置茶水服务点供新生饮用；国内公寓系统免费为新生运送行李达1700余件；国际公寓系统针对以往留学生频繁丢失押金票据的情况，特地在押金票据上加盖温馨提示章，提醒留学生妥善保管票据，等等。 
 
四、一心一意 倾力打造宁静、舒适、典雅的校园环境
 为了给广大师生营造宁静、舒适、典雅、和谐的学习生活环境。后勤集团利用暑假对我校中区食堂、汇贤居餐厅、留学生食堂第一、二餐厅进行了装修改造。 
 新学期三大食堂餐厅面貌焕然一新，中区食堂就餐窗口上方更换成了以校园风光为主题的宣传画，汇贤居餐厅环境别具特色，留学生食堂就餐环境得到改善、就餐面积也适当增加，大大满足了该区域学生的就餐需求。 
 
图为大修后的留学生公寓1号楼学生宿舍
 同样在暑假进行大修改造的品园一楼、东风六楼、留学生公寓一号楼，也以全新的面貌迎接新生们的到来。楼宇内居住环境更加整洁舒适，住宿条件得以改善，硬件设施也更加完备。 
 
图为利用不到10天的时间，对几乎荒废的紫藤园进行了全面整修
 位于校园东南角的紫藤园（且处于新生公寓——东风六楼、东风七楼之间），由于长期失管，几乎已被师生废弃和遗忘。开学前夕，陈一兵副校长视察该处时，明确指出一定要想法设法，改善该区域居住环境。为此，后勤集团利用不到10天的时间，集中力量，对紫藤园及其西侧道路进行了全面修整。紫藤园现已成为学生们学习生活的新乐园，为新生及家长提供避暑休息的场所。 
 此外，后勤集团还组织人力对科研楼东侧橱窗内容进行了全面更新，不仅更换了橱窗内容，还更换了橱窗底板。使新生及家长更直观地了解到我校近期工作动态、发展思路、后勤服务概况等。 
 后勤集团也将继续做好环境建设，为师生营造一个充满浓郁人文气息的大学校园 
 
五、精心部署、快速反应、全员行动 全力保障“教师节”重大活动后勤保障工作
图为经过全面整治与美化的图书馆，更显人文魅力
 后勤集团自7日下午接到学校关于“教师节”重大活动的通知后，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高立即组织全体领导班子成员和相关部门召开了专题会议，研究部署相关后勤保障工作，制定活动紧急保障方案。会上成立了指挥监督、电力保障、环境保障、安全运行、迎新工作、现场指挥六大专项工作组，由集团领导带领相关全面落实各项工作。 
 会议结束后，后勤集团上上下下便迅速行动起来。电力保障组（集团常务副总经理陈建立任组长）对全校电力系统进行了安全检查和隐患排查，联系供电部门确保活动期间校园供电安全，主动协助明德物业对明德楼电梯进行检修。对 “图书馆”照明灯具进行了检修更换，为在这里举行的“中国人民大学命名组建六十周年成就展”提供了电力保障。 
 环境保障组（集团副总经理王永胜任组长）根据活动路线、活动时间表倒计时分解工作，包括修剪树木、修整草坪、洗刷地面墙面、清理自行车、清理横幅、清运垃圾等，重点做好图书馆、一勺池、百家廊、明德楼、世纪馆周边环境整治与美化。 
 安全运行组（集团党委副书记范民、副总经理赵淑慧任组长）深入后勤一线，指导消防、生产、食品安全等各项安全工作，确保整个后勤系统安全稳定运行。 
 迎新工作组（集团党委书记兼副总经理裴晟、集团副总经理张国增任组长）在“教师节”重大活动期间，协助学校做好对新生及家长的解释工作，加强对车辆的引导和管理，确保活动期间交通秩序和安全。 
 活动筹备期间，在遇有紧急、突发任务，后勤集团凭着敬业的精神、专业的水平，将问题一一解决。8日下午正在忙于环境整治的物业管理部，临时接到命令要将活动行车路线上的路障及广告牌全部清除，部门随即安排人手、调配设备开始施工，当日完成了任务。8日傍晚又接到紧急通知“教师节”重大活动期间需启动图书馆多年未用的喷泉，为此，物业管理部水暖运行中心立即赶赴现场查看该处喷泉设施情况，很快找到解决方案——更换喷泉水汞恢复了喷泉喷水功能，又立即开始长达8个小时的喷泉清洗工序。 
 9日中午，“教师节”重大活动后勤保障工作准备工作全部就绪。后勤集团不辱使命，出色完成了本次“教师节”重大活动后勤保障任务。 
 
 2010级迎新暨“教师节”重大活动后勤保障任务的圆满完成为新学期后勤保障工作打开了良好局面。后勤集团将不断探索新思路新方法，持续向前迈进，为人民大学“十年腾飞”战略规划的实施提供优质的后勤服务保障。
