
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
全面贯彻落实消防安全“四个能力”建设，努力构筑消防安全“防火墙”——后勤集团全面推进消防安全工作
来源：编辑：   时间：2010-11-15  阅读：
次
 随着国家经济的不断发展，各行各业对消防安全工作愈加重视，大力倡导“全民关注消防，生命安全至上”的安防理念。今年，我校按照公安部构筑社会消防安全“防火墙”工程和《北京市防火安全委员会关于印发社会消防安全“四个能力”建设标准的通知》要求，制定了以“检查消除隐患能力、扑救初期火灾能力、组织疏散逃生能力、消防宣传教育能力”为内容的“四个能力”建设实施细则。 为了全面贯彻落实消防安全“四个能力”建设，努力构筑消防安全“防火墙”，2010年11月9日，后勤集团营运部部长任尚武主持召开了后勤系统“119”安全管理工作会议，集团党委副书记范民出席会议并对后勤集团贯彻落实学校消防安全“四个能力”建设实施细则工作作出部署。 会议要求集团所属各单位要根据学校“四个能力”建设要求，结合后勤集团实际情况，把本单位消防安全工作切实落实到四个方面： 一、四查四禁：即：查用火用电、禁违章操作；查通道出口、禁堵塞封闭；查设施器材、禁损坏挪用；查重点部位、禁失控漏管。二、组建各部门义务消防队，掌握扑救初起火灾能力。三、严查疏散通道及安全出口，定期演练组织逃生能力。四、加强宣传教育，普及消防安全知识，熟练使用消防器材。 11月10日，后勤集团党委副书记范民，营运部部长任尚武对留学生楼、车辆运输服务中心、幼儿园等集团所辖部分区域的安全防范措施、疏散通道畅通情况、消防器材配置状况等进行了检查。此次抽查行动加深了相关部门干部员工对消防安全“四个能力”建设的理解与掌握，抽查结果也充分表明集团消防安全教育与培训工作得到了积极贯彻与落实。 后勤集团承担着学校水、电、暖、气等供能设施设备的运行与维护，安全稳定运行始终放在后勤集团服务保障工作的首要位置，后勤集团也将严格按照“四个能力”建设的要求，脚踏实地践行消防安全“四个能力”建设，努力构筑后勤系统消防安全“防火墙”，为学校“十年腾飞”保驾护航。 
