
加强沟通交流 努力提高后勤服务质量——后勤集团召开学生代表座谈会
来源：编辑：   时间：2010-11-10  阅读：
次
 11月8日下午，后勤集团在国际文化交流中心第一会议室召开“后勤集团与学生代表座谈会”。会议由校长助理兼后勤集团总经理黎玖高主持，集团党委书记兼副总经理裴晟等集团领导班子全体成员及集团各业务部门负责人参加会议，与来自各学院的20名学生代表进行座谈，校团委副书记李健希应邀出席会议。
校长助理兼后勤集团总经理黎玖高与学生代表们亲切座谈
 校长助理、后勤集团总经理黎玖高表示，后勤集团定期举行学生代表座谈会，对集团了解学生意见与建议、改进后勤服务工作、创建和谐环境具有非常重要的意义，并希望大家对当前和进一步做好后勤服务与保障工作提出意见与建议。
学生代表们积极发言，畅谈体会
 座谈期间，同学们首先对后勤召开重视学生的意见与建议表示感谢，对后勤员工的辛勤工作表示感谢，并表示近年来后勤集团为同学们的提供后勤服务与保障能力明显增强。随后，同学们围绕学生宿舍硬件设施更新与服务、食堂饭菜价格与质量、教学楼管理、水电暖供应与维修、沟通交流及校园交通安全和一卡通圈存等方面提出了中肯的意见与建议，同学们提出的意见与建议涉及到后勤服务与保障工作的方方面面。通过大家的发言，可以看出学生代表们都广泛征求了其他同学的意见与建议并做了充分的准备。
座谈会现场
 在学生代表发言后，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高发表讲话。他首先对学生们关心和支持学校后勤工作表示感谢；随后，他指出近年来随着学校事业的不断发展，后勤保障基础设施建设和后勤服务能力正在不断提升，同时认为同学们对后勤服务与保障工作所提出的意见都很中肯，提出的建议也有助于我们进一步提升后勤服务质量；其次，他表示在今后的工作中，将把后勤服务与保障工作与同学们的实际需要、与科技进步相结合，从而为广大同学提供更为优质的后勤服务；最后，黎玖高总经理对学生代表们提出的意见与建议作了解释和说明，并表示对于属于后勤集团业务范围内的意见与建议，集团将立即进行研究和落实，并尽快将整改措施反馈给同学们；对于校园交通安全和一卡通圈存等不属于后勤集团工作范围的问题，集团也将转达给学校相关负责部门。
校团委副书记李健希讲话
 校团委副书记李建希对后勤集团高度重视与学生的沟通交流和为学生提供后勤服务与保障工作付出的辛勤劳动表示感谢，并希望与会学生代表要把座谈会的信息转达给其他同学，希望广大同学继续关心和支持后勤工作，共建和谐校园。
 座谈会结束后，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高继续召开工作会议，商讨如何落实学生代表对后勤工作提出的意见与建议。 
