
餐饮管理部成功举办学生最喜爱的食堂菜肴评选活动
来源：编辑：   时间：2010-11-18  阅读：
次
 为进一步提升学生食堂从业人员烹饪技能，不断丰富菜肴品种、提升菜肴口味，营造良好的学技能、练技能和用技能氛围。餐饮管理部于11月8日-12日，在北区食堂和西区食堂开展了学生最喜爱的食堂菜肴评选活动。经过为期5天的现场问卷调查和网络评选，北区食堂干煸豆角、小鸡炖蘑菇、宫爆鸡丁，西区食堂土豆烧鸡块、酸辣土豆丝、宫爆鸡丁等菜肴最受学生喜爱。 为了做好此次评选活动，餐饮管理部根据“评选既要具有针对性，又能体现广泛性”原则，积极做好活动组织工作。在参评菜肴构成方面，将参评菜肴分为两部分，一部分为“定向评选”，即参评单位从学生基本大伙餐厅常用菜肴中列出30道菜肴，接受学生评选；另一部分为“非定向评选”，即学生可对食堂其他菜肴进行评选；在评选方式方面，一方面通过发放现场问卷，收集学生的评选意见，同时为了确保评选结果具有代表性，在各食堂发放500份问卷；另一方面，针对当前学生获取信息渠道，设计了网络评选页面，收集学生的评选意见，为了确保评选结果的真实性，还对网络投票的IP地址和投票人信息进行了限制和要求。
学生最喜爱的食堂菜肴现场（左）、网络（右）问卷调查表
 活动开始前，餐饮管理部利用“人大后勤网”和在参评单位投放宣传海报的方式，对活动进行广泛宣传和介绍。
学生最喜爱的食堂菜肴评选活动宣传海报
 活动期间，餐饮管理部利用午餐时间组织机关工作人员到北区食堂、西区食堂发放现场调查问卷，收集学生的评选意见。通过为期一周的现场调查，共发放了1000份问卷。此后，餐饮管理部迅速组织人员对现场调查问卷和网络问卷进行统计，并形成评选结果。
工作人员发放现场问卷调查表
学生认真填写问卷评选自己最喜爱的菜肴
 根据评选结果，餐饮管理部一方面对得票数过百的菜肴通过“人大后勤网”和制作海报的方式，进行集中宣传和推介；另一方面，要求北区食堂、西区食堂将此次学生评选出来的最喜爱菜肴进行“固化”，确保这些菜品质量稳定，并以此次活动为契机，进一步丰富和提升菜肴品种和质量，更好地为师生做好餐饮服务与保障工作。
学生最喜爱的食堂菜肴评选结果
 为了全面提升餐饮服务工作水平，丰富菜肴品种，提升菜肴口味，餐饮管理部还将在中区食堂和东区食堂继续开展“学生最喜爱的食堂菜肴评选”活动。 
