
我校参加首届全国“农校对接”洽谈会暨全国高校后勤社会化改革十年成果展
来源：编辑：   时间：2010-08-04  阅读：
次
 7月27-29日，首届全国“农校对接”洽谈会暨中国高校后勤社会化改革十年成果展（以下简称“洽谈会”）在天津滨海国际会展中心隆重开幕。教育部副部长鲁昕、天津市人大常委会副主任李润兰、教育部、农业部、商务部、国家发展改革委、工信部、全国人大办公厅、建设部、国家标准化管理委员会、中国农业经济发展中心、农村教育发展中心、国家食品药品监管局、国家标准化管委会等有关单位负责人出席了开幕式。来自全国31个省市自治区的高校后勤领导、 
 中国高教学会后勤管理分会和各地区高校后勤协会（研究会）有关负责人以及数百家全国大型农业生产企业、农村专业合作社的负责人齐聚天津滨海新区，共同检阅全国高校后勤改革成果，洽谈农校合作项目，研讨农校对接新机制。开幕式由教育部发展规划司司长韩进主持。 
 
 农业部经管司副司长赵铁桥在开幕式致辞中阐述了农校对接的重要意义，他指出，农校对接是高校后勤社会化改革不断深入的新探索，是为高校学子安心学习提供坚强的后勤保障，是实现学校受益和农民增收的双重举措。他还特别介绍，如今我国很多农村专业合作社已实现了规模化、标准化、品牌化经营，能为高校学生食堂提供安全、可靠、稳定的货源和优质的服务。他指出农校对接必将带来的农业生产方式、农产品消费方式的转变，推动农产品产业化进程。 
 
 教育部副部长鲁昕发表了重要讲话。她充分肯定了高校后勤社会化改革的显著成效。她阐释，“农校对接”的实质是农产品的生产、加工及销售与高校庞大的消费群体的对接。讲话中，鲁昕主要对“农校对接”提出了三点希望：一是希望大中小学校与农产品加工、生产和销售企业实现对接；二是希望农产品生产加工企业与农业高等教育、农业职业技术教育以及高校农业科研创新单位展开更好的合作，促进农业商品化生产与农业教育与科研开发相结合；三是希望这个对接平台能够促进农业现代化水平的提高，同时保证为学校食堂提供高质量的服务。 
 
 开幕式最后，鲁昕副部长和李润兰副主任共同为“中国农校对接服务网”揭牌。随后，出席会议的有关领导和嘉宾共同观看了农产品和高校后勤社会化改革十年成果展览。据统计，参加本次洽谈会的高校共有768所，由各省高校后勤研究会推荐参加高校后勤改革十年成果展的高校有367所。 
 
 我校作为参展学校之一，围绕“后勤改革与发展十年成果展”这一主题，通过“始终奋斗在时代前列的中国人民大学”、“推进后勤改革 夯实十年基础”、“拓展空间天地宽——深化住房制度改革、校园置换与校园集并”、“餐饮服务质量明显提高 实现了多层次、多样化服务格局”、“学生宿舍展新貌 物业保障见成效”、“经营性资源开发与利用 实现经济效益和社会效益双丰收”、“节能降耗成效显著”、“管理工作实现规范、科学、高效”、“深化改革、加快发展 助理学校十年腾飞”九大板块，查阅十年人大后勤改革的历史资料，运用大量数据对比、图片比照，真实刻画中国人民大学后勤社会化改革十年的风雨历程，全面展示了一个服务优良、保障有力、勇于担纲、成效显著的后勤改革之路。 
 
 从上世纪80年代开始，中国人民大学就着手进行后勤管理体制改革。1999年，学校开始全面推进后勤社会化改革。2000年12月12日，学校通过了《中国人民大学后勤社会化改革方案（试行）》。2001年3月，学校组建后勤集团，与行政系统规范分离，模拟企业化运作，同年12月，人大世纪科技发展有限公司成立（2007年5月，学校在此基础上组建成立了“北京世纪明德物业管理有限公司”），正式拉开了人民大学后勤社会化改革的大幕。 
 
 人大后勤改革始终坚持高校后勤的教育属性，围绕学校奋斗目标和工作思路，按照“有所为、有所不为”的指导方针稳步推进： 
 
 1、在校园空间拓展方面，2000年至2005年间，通过深化住房制度改革和校园置换，共有2700余户教职工搬往校外，教职工每户平均住房面积从2000年的46.15平方米上升到2005年的114.29平方米，5年间学校新建教学科研、学生住宿用房近25万平方米，超过建校50年基础设施建设面积总和。2006年，学校启动第二轮校园置换——校内职工住宅调整集并，腾空、拆除部分住宅，经过3年多繁杂、艰辛、细致的工作，完成234户居民及商户搬迁工作，此举不仅大大改善了职工住房条件，而且拓展了50多亩用于学校新国学馆、图书馆建设，中国人民大学将迎来新的校园建设蓝图。 
 
 2、在餐饮服务方面，学校主动开放市场，有选择地引进社会力量，经过一系列卓有成效的改革与调整，目前已形成经营主体多元化、服务层次多样化、良性有序竞争的餐饮服务格局，餐饮服务水平和保障能力显著提高。 
 
 3、在学生宿舍方面，开拓创新、锐意进取，旧资源不断更新改造、新楼宇拔地而起。国内外学生公寓规模逐步扩大，学生住宿硬件设施不断完善，管理服务体制日益健全。国际性服务品质也逐步显现，为学校向世界一流大学迈进提供着坚实的后勤住宿接待保障。 
 
 4、在校园物业方面，传统物业服务稳中求新：校园绿化美化彰显人大气息、主动引进社会力量承担校园物业服务、水电暖安全稳定运行；而新增物业（指由学校出资成立的北京世纪明德物业管理有限公司负责管理与提供服务）始终贯彻学校“以馆养馆”的思路，逐步走出一条专业化、高水平、品牌化道路。 
 
 5、在经营性资源开发与利用方面，一方面通过翻建新建、文化建设等方式，不断提升住宿接待硬件服务水平和软件服务质量；另一方面始终秉承安全、优质的运输服务理念。同时，校园商贸服务按照规范化、标准化要求，走出了一条从无到有、从优到精的发展道路。 
 
 6、在节能降耗方面，学校努力创新节能机制，花大力气开展各类节能改造工程，从2000年至2009年，学生人数增加了约1倍，建筑面积增加72.7%，用水总量却减少了26.7%，用电总量略有增加，而生均用水用电量却在降低，建筑物日均每平米耗气量也显著下降。 
 
 7、在后勤管理方面，学校于2002年和2009年分别召开管理工作会议。后勤系统按照学校总体部署，加强制度建设，完善工作流程，加大监督力度，拓宽宣传渠道，充分发挥党组织保驾护航作用，始终紧抓安全工作不放松，采取有效手段深化人事、财务、资产改革，实现管理工作的规范、科学、高效。 
 
 经过十年的改革和发展，逐步摸索出了一条符合人大办学要求，具有人大特色的后勤改革发展之路，打造了一个精干高效的后勤实体，构造了“专业化、行业化管理”的管理体制，人大后勤已初步形成了“以后勤集团为主导，牢牢把握后勤核心领域和关键环节，开放市场、引入竞争、紧密依靠社会力量，多元共存、有序竞争、稳定和谐的新型后勤服务保障体系”。 
 
 人大后勤将始终沿承后勤社会化改革与创新精神，深化改革、加快发展，发挥自身优势，参与和推动全国高校后勤社会化改革，助力学校“十年腾飞”。 
 
