
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部被评选为“2010年度全国高校旅行接待服务先进单位”
来源：编辑：   时间：2010-12-20  阅读：
次
 12月3日至5日，由中国高等教育学会后勤管理分会主办的2010年全国高校假日联盟合作论坛暨全国高校旅行接待服务先进单位及百佳经理人表彰大会在四季如春的云南昆明召开，活动对全国高校假日联盟2010年工作进行了总结，对联盟2011年工作重点和工作思路进行了研究部署，就高校旅行接待服务工作进行了交流研讨，同时对2010年业绩突出的高校旅行接待服务实体和先进个人进行了表彰。中国人民大学后勤集团常务副总经理兼酒店管理部总经理陈建立作为高校旅行接待服务工作部副理事长单位代表主持了下半场论坛。表彰仪式上，我校后勤集团酒店管理部被评选为“2010年度全国高校旅行接待服务先进单位”，我校后勤集团常务副总经理兼酒店管理部总经理陈建立被授予“全国高校百佳旅行接待服务经理人”称号。
 后勤集团酒店管理部是直接隶属于后勤集团的业务部门之一，近年来随着高校后勤社会化改革的不断深入，酒店管理部在后勤集团的正确领导和大力支持下，在经营管理、服务保障等方面取得了显著成绩。经营管理方面，始终坚持“以经济效益为中心，以社会效益为己任”为核心价值观，在经营管理过程中，首先注重社会效益的取得，其次考虑经济效益的获取，优质完成学校各项大型活动接待服务任务。2010年全年共接待中外宾客71517人次，提供各类型客房服务56079间，完成了近33万公里的车辆运输服务任务，提供了10万余人次的配套餐饮服务。另外，近年来依托人民大学文化底蕴并结合后勤集团工作目标，以文化建设为抓手，努力丰富接待服务工作文化内涵，赋予接待服务工作深厚的文化特色。与此同时，大力深化与高校同行业的合作交流，积极参加专门性行业组织，充分借鉴社会同行业经营管理经验，积极塑造自身品牌形象。未来的日子，酒店管理部机遇与挑战并存，面对机遇，酒店管理部将准确把握，充分利用承担大型活动、高端会议等接待服务任务的机会，发挥自身优质接待服务工作能力，凸显人民大学特色，展示后勤集团风采；面对挑战，酒店管理部将勇于担当，合理配置接待服务资源，高校开展接待服务保障工作，实现社会效益最大化。 
