
国内公寓系统圆满完成毕业生离校后勤保障工作
来源：编辑：   时间：2010-08-17  阅读：
次
 近日，公寓管理部国内公寓系统顺利完成1300余间毕业生宿舍清扫工作，这标志着2010届毕业生离校后勤保障工作正式结束。在此期间，国内公寓系统克服重重困难，细化工作流程，科学调配各方人力，有效协调各方资源，全面整合学生意见，有力保证了2010届毕业生离校后勤保障工作的圆满完成。 
 
图为后勤集团党委书记兼副总经理裴晟组织国内公寓系统召开专题会议，讨论毕业生离校工作
图为国内公寓系统与体育部协调借用场地，为毕业生办理行李托运提供便利
图为为毕业生行李托运办理现场安置灭火器，确保安全
图为加班加点完成毕业生宿舍清理工作
总结经验、强化细节，为毕业生行李托运创造便利条件
 为确保毕业生行李托运工作高效高质地完成，国内公寓系统今年继续选用专业化公司为毕业生行李托运提供服务，并根据今年毕业生行李托运的实际情况，以“信誉好、服务优、价格廉”为标准，最终选择四家单位合作。 
 一方面，综合管理办公室主动收集、分析学生意见，组织四家合作单位召开沟通协调会，代表学生提出了“优惠价格、防雨、协助搬运”等要求，并于会后及时制定《后勤集团2010年毕业生离校工作安排》，通过后勤集团网页、人大BBS等媒介及时将离校安排告知学生。 
 另一方面，综合管理办公室及学生服务中心做好各项准备工作，分别与学校保卫处、体育部沟通办理车辆通行证、借用篮球场等事宜；学生服务中心还组织中心保洁组提前布置场地，安排治保组在现场安置灭火器。 
 在国内公寓系统员工的努力与合作单位的大力配合下，此次毕业生行李托运工作圆满完成，期间共完成2100余件毕业生行李托运，周密的组织、贴心的服务赢得了学生的一致好评。 
 
 召开专题会议，顺利完成毕业生退宿工作
 考虑到今年我校住宿毕业生人数较多（约5800人），同时品园一楼学生搬家、大修工作既定时间与毕业生离校时间相距较近，需要统筹规划、合理安排等因素，公寓管理部学生服务中心于6月28日组织召开毕业生退宿工作会议，明确工作原则，强调工作重点，严格工作流程。 
 毕业生7月2日离校后，各公寓楼楼长及时检查房间内的公共设施设备，仔细清点毕业生遗漏的贵重物品，并登记、暂存，确保毕业生房间清查工作在一天时间内顺利完成。同时，积极做好因特殊情况未按时离校学生的思想工作。毕业生退宿工作的完成，为品园一楼学生搬家及大修工作争取到了宝贵的时间。 
 
 合理安排、有效组织，及时完成毕业生房间清扫工作 今年毕业生房间清理工作由于有品园一楼学生搬家和大修、暑期班接待任务，不能与往年一样全面铺开进行。学生服务中心采取重点突击、交叉进行的方式，合理调配人员，有效组织协调，及时完成毕业生房间清扫，为暑期各项工作如期开展奠定基础： 
 3-5日完成知行四楼130间毕业生宿舍的清扫工作，90余间宿舍换锁和输电工作，6日品园一楼学生顺利搬入知行四楼；6日起，品园一楼上下床拆卸与房间清理、家具搬运同时进行，12日品园一楼大修工程施工队进入。 
 在房间垃圾清运方面，集团物业管理部校园服务中心密切配合，共清运房间垃圾30余吨，清扫过程中做到垃圾及时出楼、出楼及时清理，保证了学生公寓楼和校园环境的干净整洁。 
 毕业生离校工作是国内公寓系统最后一次为2010届学生提供后勤保障服务、展现后勤服务风采，同时也是开展学生宿舍调整、品园一楼大修、暑期班接待等各项暑期工作的关键环节，国内公寓系统全体干部员工上下一心，科学安排，圆满完成了此次任务。 
 
