
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
明德尚美 尊老敬老——中国人民大学朝阳幼儿园党支部敬老活动
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-10-22  阅读：
次
 10月20日，重阳节前夕，中国人民大学朝阳幼儿园党支部组织党团员老师和大班的小朋友到敬老院进行慰问演出，在校园中形成尊老、敬老、爱老、助老的风气，更是让孩子们在活动中，体会到与爷爷奶奶在一起的快乐，从小培养尊老敬老的中华美德。  
 
 活动中，小朋友们将亲手制作的五颜六色的花朵作为礼物，送给敬老院的爷爷奶奶，并送上了温馨的祝福。老师们带来了合唱《莫斯科郊外的晚上》、《北京的金山上》和舞蹈《长袖舞》等节目，表演过程中老人们看得很认真，孩子们也积极互动一边听一边拍手打节奏。孩子们献上了歌曲《剪羊毛》、《粗心的小画家》和舞蹈《蜗牛与黄鹂》，每个孩子都很认真地表演，爷爷奶奶们有的轻轻拍手，有的一直扬着手中的花微笑着观看，气氛十分温馨。 
 
 在欣赏完孩子们的表演后，爷爷奶奶们也为孩子们表演了歌曲节目《小小少年》和手语歌《兰花草》。活动最后，敬老院的护理人员和老人们一起献上了手语表演《感恩的心》，孩子们和老师也一起参与表演。时间过得很快，活动接近了尾声，爷爷、奶奶、老师、孩子，大家都依依不舍，欢乐的时光短暂却美好，爷爷奶奶们握着老师和孩子们的手，连连说道：“谢谢你们，太好了！太好了！” 
 
 尊老、敬老是我们中华民族的传统美德，老吾老以及人之老，此次的活动为敬老院的爷爷奶奶们带去一份欢乐，党支部的党员老师们也深刻地体会到作为党员，不仅专业水平上要做先锋模范，更要在美德上做先锋模范。 
 教育孩子百善孝为先，将我们的优良传统继续传承下去。 
