
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
师生共制月饼 喜迎中秋佳节——记中国人民大学朝阳幼儿园（芍药园）中秋活动
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-09-28  阅读：
次
 9月24日-25日，中国人民大学朝阳幼儿园（芍药园）组织全体师生自己动手做月饼，教师们利用中午休息时间向食堂师傅请教月饼制作方法，在食堂师傅的指导下学习包月饼和压月饼。 
 9月24日幼儿园午点后，食堂师傅们送来了和好的五仁月饼馅和面团，教师们向边幼儿们讲解制作方法，边做示范如何捏面、放馅、压膜，孩子们听得特别认真，都跃跃欲试。在老师的组织下，孩子们有序地洗干净小手开始自己动手制作月饼，大班的小朋友来到对应的小班，手把手的和弟弟妹妹们一起做月饼。孩子们十分认真，学着老师的样子一步一步的做起了月饼。教师把孩子们做完的月饼送到了食堂，在食堂师傅的帮助下，香酥的月饼终于出炉了，老师们用“馅大皮薄”来形容孩子们做的月饼。第一次吃到自己制作的月饼，孩子们都兴奋不已，有的小朋友自己舍不得全部吃掉，还剩着最后一口一定要带回家与父母分享。 
 
 月饼制作活动受到家长们一致好评，纷纷表示希望幼儿园能再组织一次做月饼的活动，于是食堂师傅们抓紧时间很快备好了面和馅，孩子们再一次体验到了做月饼的乐趣。当天中午，每班派出一名教师代表进行了“喜迎中秋，月饼制作大赛”活动，后勤老师们也加入其中。比赛时间五分钟，奖项分为数量奖和质量奖。食堂师傅和后勤老师们早早准备好活动场地和材料等待教师们的到来，比赛过程中有几位老教师包月饼的动作十分娴熟，很快就包了半盘子，老师们分工合作，有的负责包馅，有的负责压月饼，大家忙的不亦乐乎，短短五分钟时间，老师们共包了一百多块月饼。 
 
 对人大幼儿园芍药园全体教职工和孩子们来说，这又是一个幸福、甜美的中秋佳节。 
