
后勤集团新学期服务保障工作准备就绪
来源：编辑：   时间：2010-02-24  阅读：
次
 值新春佳节万家团圆之际，后勤集团干部员工正齐齐奔赴于2009-2010学年第二学期后勤服务保障工作中，用满腔热情和辛勤汗水谱写虎年新篇章。 
 
 全面检查部署，确保开学工作有条不紊
 2月21日（正月初八），校长助理兼后勤集团总经理黎玖高认真听取了集团所属各业务部门开学筹备工作汇报，并于下午主持召开总经理办公会议，对新学期初重点工作进行再次强调部署。 
 
 当日，为深入了解各部门开学准备情况，集团党委书记兼副总经理裴晟、党委副书记范民前往一线，了解学生食堂、物业供能单位（锅炉房、配电室等）和服务单位（浴室、开水房等）、学生公寓、酒店系统、商贸网点工作进展情况。五大业务部门也相继对下属各中心进行全面检查，发现问题及时纠偏，确保开学工作万无一失，同时，部分单位还召开了开学工作专题会议，凝聚人心同时部署开学前夕重点工作。 
 
 积极备战，克服困难保开学 
 鉴于春节后大中城市普遍出现“用工荒”，又恰逢我校本学期开学早（正月初十为学校注册日），食堂开工严重不足，餐饮管理部及所属食堂积极备战，采取多项措施鼓励老员工早日到岗，吸引新员工踊跃加入，确保我校中区食堂一层学生大伙餐厅寒假不停休（为留校师生提供餐饮服务）以及各食堂餐厅2月21日（正月初八）起陆续对外开放。与此同时，为了保障员工身体健康和食品卫生安全，各餐饮单位严格按照《学校食堂与学生集体用餐卫生管理规定》，认真开展新员工甲流防控等卫生知识培训，执行持“健康证”上岗制度，并从就餐环境、餐具用具到周边环境方面进行彻底清洗消毒。考虑到师生口味习惯，食堂餐厅特别在饭菜出品质量上下功夫，不仅保证饭菜味道可口正宗，还特别注重出品品种的多样性。 
 
 物业管理部认真做好锅炉房、换热站、配电室、浴室、开水房等单位设施设备的基础保养维护和巡检工作；公寓管理部、酒店管理部对管辖楼宇公共区域及房间进行彻底清扫，检查水、电、暖及消防器材等基础设施设备运行情况，做好开学后住宿接待准备；经营拓展部亦按照惯例，组织员工认真清点各大自营商店库存货品情况，按需备货，同时检查各联营商贸网点开业情况，保证了各经营网点如期开业。 
 
 在后勤集团干部员工携手奋战、共同努力下，校内食堂餐厅和商店超市正井然有序对外开放，学生公寓、酒店等其他服务保障系统也已进入正常运营状态，做足准备迎接广大师生返校。 
 
