
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团圆满完成高校节能行动启动仪式的后勤服务保障工作
来源：编辑：   时间：2010-06-21  阅读：
次
 6月13日，“节能攻坚·高校行动启动仪式”在我校如论讲堂隆重举行，后勤集团作为大会协办方，圆满完成了此次活动的各项服务保障任务，展示了人民大学接待服务工作的良好形象。 
 
一、高度重视，周密布置，全力保障活动的顺利进行
 6月3日，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高主持召开总经理办公会议，要求集团各部门高度重视，协调做好此次活动的各项后勤保障工作。6月7日、11日，集团副总经理王永胜、常务副总经理兼酒店管理部总经理陈建立分别召集有关部门召开会议，具体部署此次活动的会务服务、住宿接待、运输服务等工作。在集团领导的统一指挥下，集团各部门明确责任，各司其职，全力以赴确保活动的顺利进行。 
 
 二、密切配合，优质服务，高效完成各项接待服务任务
 后勤集团酒店管理部各部门统一安排、协调分工，共为来自于全国30余所院校的50余位代表提供了住宿接待、餐饮服务及部分参会代表的车辆运输服务，以优质贴心的服务彰显了人民大学一流的接待服务水准。 
 
 （一）提前安排，细心周到，提供舒适的住宿接待服务
 此次接待服务工作期间，酒店管理部各部门在房间预留、房卡使用、设备设施检查、会场布置、周边环境及安全保卫等方面协同作战，共享信息，相互配合，全力以赴为入住宾客提供舒适的住宿接待服务环境，做到了“工作衔接不落空、服务任务有专人”， 
 
 （二）挖掘潜能，个性服务，提供优质的餐饮服务
 酒店管理部教授餐厅承担了此次活动期间参会高校代表的部分餐饮服务任务。为此，教授餐厅一方面精心搭配菜谱，为代表们提供了健康可口的早餐和种类多样的自助餐，并根据代表们的实际需求，在就餐时间段外提供套餐；另一方面，教授餐厅克服经营空间小、人员数量少等困难，努力挖掘潜能，协调同时段就餐服务单位，全力以赴为参会代表提供个性、优质的餐饮服务。 
 
 （三）积极保障，安全运行，提供便捷的车辆运输服务
 本次活动期间，运输服务中心绝大部分车辆已提前被校内其他活动租用。运输服务中心在确保其他活动顺利进行的前提下，努力克服困难，抽调车辆为此次活动提供车辆运输服务，圆满的完成了接、送部分参会代表的任务。 
 
 （四）注重协调，合理分工，积极配合后勤管理分会秘书处做好会务服务工作
 6月12日，“节能攻坚·高校行动启动仪式”的筹备性工作会议，暨“全国高校节能联盟筹备工作会”和“高校节能技术论坛”在汇贤大厦多功能厅相继召开。酒店管理部抽调骨干员工，积极配合后勤管理分会秘书处做好会议资料分装与运输、会场服务和会务咨询等会务服务工作，踏实肯干和高效服务得到了秘书处的高度认可。 
 
 三、有序分工，巧取精设，完成节能启动仪式全程后勤服务保障工作
 此次活动中，后勤集团物业管理部精心准备、高效实施，以“观细节，尽全力；重实际，求完美”为工作标准，圆满的完成了此次活动的后勤保障与服务工作。 
 
 （一）广场布置分工有序 
 6月12日，节能启动仪式各项后勤保障工作经过周密部署后，进入紧张的实施阶段。物业管理部成立了由教学服务中心统筹，修缮服务中心、校园服务中心通力配合组建的物业临时小分队，负责明德广场展示区布置工作。工作人员分工明确，各司其职，在最短的时间完成了布置工作，随后更是细心地加固好帐篷，并指派专人值守，保障物品安全。 
 
 （二）水电供应巧取精设
 水暖运行中心与电力运行中心承担了本次活动的临时用水、用电引接工作。两中心工作人员根据明德广场客观条件，巧妙设计管线铺设位置，在保障活动供水、供电的同时，兼顾了广场环境的美观。 
 
 （三）盆花绿植为广场添色
 活动期间，校园服务中心抽调人手参与会场的展位布置工作，并积极做好明德广场绿植租摆的方案设计及组织等各项工作。此次活动选用大型散尾葵两株和非洲茉莉15盆作为主要布景安放，辅以红粉两色杜鹃花一百盆分散点缀，整体提靓会场景观，为广场添色不少。6月13日，活动主题背板因风力所致倒落，为不影响整体美观，物业管理部即刻组织人员临时改用杜鹃压边方式把背板平铺固定于广场之中，此举既保证了活动不受影响，同时也切合低碳、节能的活动主题，可谓一举双效。 
 
 四、各部门通力合作，配合做好活动的会务接待等服务工作
 此次活动中，行政部配合秘书处备齐活动所需材料，并完成了活动的拍照、录音等会务工作；餐饮管理部接到临时通知，紧急为大会备好100张餐卡，向与会代表提供了优质周到的餐饮服务。后勤集团其他各部门听从指挥，协同合作，有力确保了活动的圆满完成。 
 
 此次后勤服务保障任务的圆满完成，再一次检验和锻炼了后勤服务队伍，塑造了良好的人民大学后勤服务工作形象。后勤集团将一如既往的坚持以高标准、高质量和高效率作为自身工作的目标，继续为学校教学科研及各项活动提供高质量的后勤服务保障。 
 
