
后勤集团圆满完成东风六楼学生宿舍调整及搬家工作
来源：编辑：   时间：2010-05-24  阅读：
次
全力协助学生搬运行李物品 提前为学生配发新宿舍钥匙
 5月9日，后勤集团顺利完成东风六楼481名非毕业生迁往东风七楼的搬家工作。本次搬家从方案制定到实施完成，历时较长，在此期间，学校有关领导和相关部门也给予后勤集团大力支持，集团克服重重困难，全力以赴，不辱使命，以完善的方案、高效的管理、贴心的服务，稳妥高质地完成了本次搬家工作，赢得了师生们的一致认可。 
 
改变“东风破” 合理调整学生宿舍
 我校东区学生宿舍由于建设年代久远、居住学生较多，硬件条件长期无法得到根本性改善，甚至被同学们戏称为“东风破”，与学校提出建设世界一流大学、实现十年腾飞的宏伟目标存在较大差距。近年来，后勤集团参考学校提出的学生公寓楼大修计划，围绕“逐步改善东区学生宿舍条件”的工作目标，提出了通过进行适当地宿舍搬迁调整，在一定时间内置换出一定楼宇，组织开展大修，对硬件条件进行集中改善。后勤集团坚持“以学生为本”的宗旨，制定了学生宿舍调整方案、东风六楼学生搬家方案及相关工作实施细则，妥善安排学生搬家，为宿舍大修创造条件。但由于受去年“甲流”防控工作的影响，东风6楼的搬家计划不得不拖延到今年上半年。 
 由于今年公布学生宿舍调整计划时已是第2学期，东风六楼的部分毕业生对搬家提出了不同意见。为此，集团主动应对，认真考虑了毕业生的合理建议，并根据施工情况最大限度地减少了搬家学生数量，及时调整了学生宿舍搬家方案，既满足了毕业生不愿意搬家的要求，又能保证学校列入计划的学生公寓楼能顺利实施大修。 
 
以学生为本 顺利完成东六搬家
 搬家工作开始前，集团学生服务中心提前做好学生即将搬至的东风7楼各项准备工作，包括楼内保洁、门锁更换、钥匙发放、宿舍输电等，并主动购买搬家所需物品，发放给学生。 
 考虑到学生个人物品多及东风七楼家具短缺等因素，学生宿舍调整方案以学生为本，采用由高到低、分批搬家的办法，将搬家学生分成四批，利用四个半天时间完成搬家。 
 搬家当天，集团领导对于学生搬家过程中遇到的问题和要求，如调换床位、家具等，尽量现场协调解决，帮助学生解决实际困难。在广大学生的理解和支持下，集团调集了55名工作人员全力参与，经过两天的奋战，东风6楼481名学生顺利、安全地搬入了东风7楼新宿舍。 
 目前，后勤集团正在按照现有学生宿舍空间，商讨家具配备、家具构造设计，以求尽量满足学生使用需求。 
 
 本次搬家工作中，后勤集团全体员工上下一心，群策群力，展示出后勤人扎实的业务功底和良好的精神面貌，同时，东风六楼学生顺利搬迁也为学校提升学生住宿水平的后续工作奠定了基础，后勤集团将继续发扬本次搬家工作中表现出的吃苦耐劳、科学高效的工作精神，为改善学生住宿条件不断贡献力量。 
