
后勤集团团委召开工作会议部署2010年共青团工作
来源：编辑：   时间：2010-05-27  阅读：
次
 5月27日下午，后勤集团团委召开工作会议部署2010年共青团工作。后勤集团党委书记裴晟、副书记范民出席并讲话，集团团委委员和各团支部书记参加会议。会议由集团团委书记王志丹主持。 
 首先，集团党委副书记范民代表集团党委，宣布了新一届集团团委委员和各团支部的人员组成。团干部进行了简短的自我介绍和交流，增进了相互之间的认识。 
 随后，集团团委书记王志丹老师结合集团2010年工作部署，提出了集团团委今年工作思路和要求。他表示，各支部要团结和影响广大青年员工，并积极配合党政做好青年员工队伍建设工作；团支部组织要关心和关注一线员工的学习和生活，帮助他们解决实际困难，发挥好桥梁纽带作用；团干部要带领广大青年员工，多做一些后勤工作的理论探讨和政策研究，希望各团支部组织与开展一些有特色的文体活动，团结和凝聚广大青年员工。 
 最后，集团党委书记裴晟对集团团委对过去一年的工作给予了肯定。他指出，共青团工作是一项锻炼个人能力的工作，做好此项工作，要有热爱社会工作的激情和热心，要具备协调社会工作活动与本职工作之间的能力，要具有高度的责任感和使命感。裴书记还对共青团工作和团干部们提出了几点希望：希望团委和各团支部要积极组织开展一系列的参观、学习和文体活动，繁荣和丰富集团企业文化和增强团组织的凝聚力；希望大家要带领广大青年员工，加强政治素质和业务知识学习，努力提高自身综合素质，要关心政治、关注国家大事，组织开展一系列主题活动，要以在实践中学习和在实践中锻炼为成长新平台，积极参与社会公益活动，从而带动和影响青年人又好又快的成长。 
 会后，大家一致表示在今后的工作中，将以扎实、勤奋、创新和激情为工作关键词，努力做好共青团工作和协助党政做好青年员工队伍建设工作。 
 
