
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
人事部举行后勤集团新任职中层管理干部培训
来源：编辑：   时间：2010-05-19  阅读：
次
黎玖高总经理结合自身体会对新任职中层管理干部提出工作要求
集团党委书记兼副总经理裴晟作专题岗位培训
培训会现场
 5月13日上午，人事部组织召开后勤集团新任职中层管理干部培训，集团所属各单位14名新任职中层管理干部参加。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高到会并讲话，集团党委书记兼副总经理裴晟、党委副书记范民、副总经理赵淑慧分别作了专题培训讲座。 
 
 集团领导分别从职业素质、思想政治素养、财务管理等方面进行培训。裴晟书记从岗位职责、工作目标、职业素质方面进行讲解，明确指出管理干部应具备岗位意识、责任意识、大局意识和创新意识，并提出“为后勤争光”的殷切希望。范民副书记则从加强个人素质，提高道德修养，追求精神境界方面给管理干部作了思想政治、廉政教育知识培训。赵淑慧副总经理从财务管理角度指出，要求管理干部必须严格遵守集团的各项财务管理规定，不断提升财务管理与成本核算的素质。 
 
 随后，人事部副部长柯玉雪向新任职的中层管理干部介绍了《后勤集团新任职中层管理试用期考核管理暂行办法》的有关内容和试行情况。 
 
 最后，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高结合自身体会，对新任中层干部提出了工作要求，强调管理干部在平时工作中要心存感激，充满敬意地对待每一个工作对象。他还鼓励新任管理干部要多换位思考，求真务实，树立全局意识，更要对自身职业生涯有明确规划，在工作中养成终生学习的好习惯，在实践中把握好原则性和灵活性的辩证关系，努力成为让集团骄傲，让学校满意的优秀管理干部。黎玖高总经理这番深情、恳切的讲话，使在座新任职干部感触颇多，受益匪浅，大家纷纷表示要在工作中不断学习，积极进取，为提升后勤服务水平贡献力量。 
 
 本次培训再次明确了管理岗位的职责，强化了新任中层管理干部的业务技能和综合素质，是集团干部培训与队伍建设的一次创新和尝试。 
 
