
后勤集团团委开展青年员工秋季户外拓展活动
来源：集团团委编辑：刘璇   时间：2019-10-13  阅读：
次
 为加强青年员工间的沟通和交流，展现集团青年的精神面貌，增强员工的归属感，10月13日上午，集团团委在玲珑公园开展以“展青年风采，扬梦想风帆”为主题的青年员工秋季户外拓展活动。集团团委副书记周岩军和来自集团各团支部的30余名青年员工以及家属参加活动。 上午9:20，青年员工准时在玲珑公园内慈寿寺塔处合影留念，随后活动在“追踪反逃”团体赛项目中如火如荼地展开。选手们通过“石头剪子布”的形式被随机分成4支队伍，每支队伍各自带有不同颜色腕带，以“追踪者”及“反逃者”的身份进行了一场智慧与速度的较量，破冰游戏拉开了拓展活动的序幕。 活动还设有“夹乒乓球”“定点掷沙包”“青蛙跳”三项个人挑战赛环节。“夹乒乓球”比赛中，选手们摩拳擦掌，用木筷子小心翼翼地传送乒乓球，争分夺秒地将球送至指定地点。“定点掷沙包”活动中，选手每人手持两个沙包，向对面标有不同数字的定点进行投掷，积分多者为胜利。沙包投中高分者赢得一片欢呼与喝彩声，青年员工们积极参与，乐在其中。“青蛙跳”活动中，参赛者两人一组侧对前进方向，背对背半蹲，两人手臂相挽，用时最短一组获胜。发令后，选手们两人协同向前跳出，队员们相互鼓励，现场加油声高亢有力。 “夹乒乓球” “定点掷沙包” “青蛙跳” 此次活动不仅培养了青年员工积极进取、开拓奋勇的精神，更激发了他们的斗志，提高了团队的凝聚力和向心力。大家纷纷表示，将以更加饱满的热情全身心地投入到岗位工作中，为后勤集团蓬勃发展的事业贡献自己的青春和力量。 
