
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部积极拓展营销思路 稳步提升服务水平
来源：编辑：   时间：2010-06-09  阅读：
次
汇贤大厦作为后勤集团的窗口服务单位和经营性单位之一，担负着住宿接待保障服务和创造社会效益、经济效益的三重任务。今年上半年，面对汇贤大厦周边宾馆酒店竞争日趋激烈，低端散客流失、客源结构单一等困难，汇贤大厦在客房营销等方面采取了一系列行之有效的措施，努力拓展酒店的营销思路，取得了喜人的成绩。
掌握市场信息，建立良好合作关系网 酒店管理部副总经理兼汇贤大厦经营管理中心主任章玲带领大厦销售部全体员工，利用住宿淡季对周边宾馆酒店进行了走访调研，相继走访了燕山大酒店、君威大酒店、金玛大厦等宾馆酒店，掌握了第一手的酒店行业信息，与同行业交流经营理念，建立了良好的合作关系网，现已与周边5家社会宾 馆酒店保持信息互通、资源共享和互助互利。 开拓视野，汲取外部先进管理经验 2009年底至2010年4月份，汇贤大厦相继4次组织销售部工作人员外出参观学习。在学习社会宾馆酒店先进管理理念的同时，重点就宾馆酒店创新营销理念、转变营销方式和提升营销服务质量等方面与社会宾馆酒店进行了深入的探讨与交流。 拓展营销渠道，丰富客源结构 面对不断加大的营销压力，汇贤大厦准确定位营销思路，以拓展营销渠道为工作主线，积极与外部平台进行沟通联系，努力丰富客源结构，目前已与中佳、鸿景等旅行社建立了良好的业务往来关系，并与商务订房网络公司“hotelbeds” （www.booking.Com )进行了合作意向商洽，以期丰富国际商散客源结构。 在国内市场方面，汇贤大厦始终坚持以校内市场为基础，深入开发校内培训团体入住资源，通过优惠的协议价格与经常性的电话回访，成功将5个学院团体培养为长期团体客户；充分利用周边资源，利用价格优势和文化优势，吸引北京市工商局、海淀妇幼保健医院2家单位散客入住并享受协议价格，努力培养忠诚型客户群体。同时，汇贤大厦还注重定期分析市场动向，在销售淡季及大型节假日期间拟定打折活动方案，有效提升当日入住率2-5 百分点。 此外，汇贤大厦销售部还积极做好北戴河学术交流中心营销工作，重新确定中心2010年淡旺季价格及营销模式，利用与客户沟通及签订住房协议等时机介绍中心接待服务工作情况并发放宣传册；在运输服务中心运行车辆显著位置摆放宣传册，向乘坐车辆的教职工宣传北戴河学术交流中心。 确保团体到店准确性，实行团体预定优先制 汇贤大厦主要是向校内培训、国际交流、游学商散等活动提供住宿接待服务，但由于上述交流学习活动受国内外大事件、国家及地方活动、突发事件等影响较大，经常出现订团体临期退订的现象。为解决这一问题，汇贤大厦在营销工作方面采取了三点措施：一是积极与预定团体负责人保持沟通联系，掌握团体到店即时信息；二是准确记录有意向入住却与其他团体到店时间冲突的团体信息；三是团体预定优先确保入住并签署协议团体，其次安排预定时间较早团体。 汇贤大厦销售工作合理分工，提高工作效率 在日常工作中，汇贤大厦销售部实行统一管理、分工协作的工作模式，在做好客房营销和办公室出租等传统营销工作的同时，定期检查各类经济合同履行情况，做好签订、续签工作；在物业维护管理方面，做到定期催缴长租户的费用，加强楼宇巡视，实现了维护大厦形象管理、杜绝安全隐患的工作目标。
2010年汇贤大厦营销任务重，营销环境不容乐观，但通过合理规划营销策略、准确调整营销思路、逐步扩大营销范围和稳步提升营销质量等工作，汇贤大厦定将在做好物业服务、稳定长租户的基础上，不断提高客房出租率，更好的为全校师生员工服务，实现社会效益与经济效益的双丰收。 
