
“节能攻坚 高校行动”启动仪式在中国人民大学举行
来源：编辑：   时间：2010-06-17  阅读：
次
 6月13日，“节能攻坚 高校行动”启动仪式暨全国高校节能联盟成立大会在中国人民大学举行，国家发改委副主任解振华、中国人民大学党委书记程天权出席启动仪式并致辞，来自全国百所高校的师生代表参加了启动仪式。 解振华副主任在致辞中说，高校既是重要的用能单位，又是传播节能新理念、创造节能新技术、研发节能新产品的重要基地，在节能技术和产品开发方面卓有成效。高校应自主研发新技术，在降低学校自身能耗的同时，向全社会加强节能新技术和新产品的推广和应用。 
 
 程天权书记指出，今年是“十一五”规划的最后一年，也是实现“十一五”节能减排目标的决战之年，高校应积极投入到“节能攻坚 全民行动”的活动中去，全力打好这场节能攻坚战。他介绍说，中国人民大学历来高度重视并大力推进校园节能工作，经过全校师生近十年的共同努力，节能降耗取得了显著的成效。作为率先提出建设节约型校园理念的高校之一，中国人民大学把建设节约型校园和建设“人民满意、世界一流”大学的目标相结合，与“内涵提高、特色强校、质量第一”的科学发展道路相结合，一方面强化节能工作的领导和落实，改革运行机制，引入社会资金参与节约型校园建设工作；另一方面学校投入大量资金，开展节能技术改造，在供水、供电、供暖、中水回收利用等领域广泛采用节能新技术。
 
 启动仪式上，解振华副主任、程天权书记和发改委环资司司长赵家荣共同按下水晶球按钮，标志着“节能攻坚 高校行动”活动正式开始。“中国高校节能联盟”同时宣告成立，中国高校节能联盟网站同步启动运行，百所高校志愿者代表发表宣言，承诺身体力行节能减排。中国人民大学志愿者集体朗诵诗歌《节能攻坚，我们在行动》，并代表高校学子宣读了大学生节能倡议书。活动在人大志愿者合唱团“飞翔吧！中国”的歌声中落下帷幕。 
 启动仪式前，程天权书记陪同解振华副主任参观了各高校的节能工作展示板。“节能攻坚 高校行动”启动仪式由国家节能中心、中国高等教育学会后勤管理分会主办，中国人民大学承办，是第二十个全国节能宣传周（6月12日至6月18日）的重要活动之一。“中国高校节能联盟”将陆续向全国高校发放１０万册《节能减排 从我做起》节能手册，并在中国高校节能联盟网站上提供《节能手册》电子版下载。 
