
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
提供优质后勤服务 展示良好后勤风貌——后勤集团圆满完成中国高教学会后勤管理分会第十次会员代表大会保障服务工作
来源：编辑：   时间：2010-04-17  阅读：
次
 2010年4月10日，中国高等教育学会后勤管理分会第十次会员代表大会在我校成功召开。中国人民大学后勤集团作为东道主，承担并圆满完成了会议期间的住宿、就餐、会务等各项后勤保障与服务工作，并通过大会的召开向与会领导和同行展现了整洁、有序的校园环境，优质的后勤服务和我校后勤工作的良好形象。 
 
 一、高度重视、精心安排，全面部署做好大会后勤保障与服务的各项工作。
 3月22日和4月1日，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高先后两次主持召开集团总经理办公会，对做好大会的后勤保障与服务工作进行安排和部署。黎玖高总经理重点指出，要以打造整洁、有序的校园环境为目标，全面开展校园环境综合治理工作；要以确保会议期间后勤保障系统安全平稳运行为原则，深入开展安全检查并将责任落实到人；要以展示我校餐饮工作的良好风貌为目标，精心准备，用心做好会议用餐服务；要以为与会代表营造一个安全舒适的住宿环境为原则，提前考虑和统筹细致地安排好代表的住宿，同时要求各单位和全体干部员工要高度重视，认真落实好集团对于做好此次大会的各项工作要求，以高度的使命感和责任感做好各项保障与服务工作，为学校争光。为了切实做好此次大会的保障与服务工作，集团还专门成了由常务副总经理陈建立为总指挥的工作领导小组，安排和落实各项后勤保障与服务工作。自大会后勤保障与服务的准备工作启动以来，各部门在分管领导的带领下，按照集团的安排和部署，积极行动，将集团的各项工作要求落到实处。 
 
陈一兵副校长携集团全体领导班子迎接与会领导和后勤同行的到来
 二、重点部署、全力以赴，扎实推进大会各项后勤保障与服务工作。
 物业工作以打造整洁、有序的校园环境为重点，积极开展校园环境综合治理。
“一勺池”景观给校园增加了生气
 4月恰逢北京的初春，大量的杨树花絮飘落校园，在大风的作用下还出现了杂物堆积的现象，对打造整洁的校园环境增加了难度。对此，物业管理部一方面积极联系海淀环卫，借助他们的专业优势和机械设备对校园主要路段进行清扫，对张贴在校园小广告进行了清理；另一方面，投入大量人力对校园各处绿化带上的杂物进行了集中清理，并采取不间断巡查的方式对校园环境进行保洁。为了更好做好校园保洁工作，物业管理部在对原有果皮箱进行清洗的基础上，新购了30个果皮箱，增加了果皮箱的投放密度；对“一勺池”进行了全面清洗，检查了校园各处喷泉的喷头，确保呈现最佳的喷泉效果；对校园的花草进行了修剪并利用升降车对部分高大的杨树进行了修剪，提升了校园的美感；对各公共楼宇门前凌乱的自行车进行了重新摆放；对校园全部路灯、105个庭院灯和176个草坪灯进行了检修；完成了对大会主会场逸夫会议中心门厅的修缮和粉刷工作；还对校内多处私弃的建筑渣土进行了清运。为了确保后勤保障系统安全平稳运行，物业管理部对校内供水、供电、电梯等基础设施进行了全面的隐患排查，并提高了对突发报修的反应速度和维修效率。在广大员工的共同努力下，人大校园以更加整洁、有序的状态迎接大会的召开。 
 
 餐饮工作以展示我校餐饮服务水平为重点，用心做好会议代表用餐服务。
欢迎午宴准备就绪
 餐饮管理部分别于3月22日、29日，召开了所属食堂餐厅负责人会议，对做好会议用餐服务进行了安排和部署。为了确保各项工作落到实处，餐饮管理部专门制定了涵盖员工精神风貌、环境卫生、食品卫生、设备卫生和管理制度五大范围的检查要点，用于指导和检查所属食堂餐厅做好大会期间的餐饮服务与形象展示，同时还成立了由经营管理办公室牵头，行政管理办公室和采购供应中心共同参与的专项工作检查指导小组，驻守一线对各单位的工作进行检查和指导。 
 
 根据集团的安排，汇贤居教工餐厅和峰尚圣宴餐厅承担了欢迎午宴和庆祝晚宴的会议用餐服务。在接到任务后，两个餐厅迅速制定接待方案，积极做好各项准备工作。汇贤居教工餐厅提出了环境新、服务新和菜品新的“三新”要求；为了营造良好的就餐氛围，餐厅还精心设计制作了主持台，购置了地毯、更新了绿植并为每桌配备了鲜花，将历届党和国家领导视察人大的照片从包间挪到就餐大厅，还配合此次大会的召开专门设计了具有人大元素的菜单封面；在餐厅布置过程中，负责会议用餐餐厅的员工们发扬了不怕苦、不怕累的工作作风，连续几天早起晚睡。峰尚圣宴餐厅非常重视食品卫生安全工作，他们从原料到出品的每一个环节进行把关，对菜肴制作和服务人员进行了严格的培训，并将每到菜肴的卫生和安全落实到人。为确保食品卫生与安全，从开席前的准备到开席结束，餐饮管理部监管人员一直在第一线对食品卫生进行检查和指导。 
 
陈一兵副校长主持欢迎午宴
 由于本次大会就餐安排集中且人数较多，致使两个餐厅在用人方面均出现了缺口，为了做好服务，在集团领导的协调下，两个餐厅巧妙利用各自承担不同时段服务的特点，互相支援服务人员，同时还发挥了自身作为社会连锁餐饮企业的优势，从其他连锁餐厅调集了部分厨师参与服务，有效解决了人员短缺问题。在餐厅之间密切配合和全体员工的不懈努力下，汇贤居和峰尚圣宴餐厅圆满地完成了会议用餐服务工作，并通过优质的服务和可口的菜肴向与会代表展示了我校餐饮接待能力和水平。 
 
 校长助理兼后勤集团总经理黎玖高主持庆祝晚宴
 运输服务以科学调度、提供贴心服务为重点，用心做好代表的接送工作。
 在本次大会的后勤保障与服务工作中，运输服务充当了“先遣队”。从4月9日开始，与会代表将乘坐不同航班相继抵京，如何通过科学调度确保顺利接站和提供贴心的服务至关重要。为此，酒店管理部运输服务中心制定了详细的运输接待服务方案，并将责任落实到人。由于接站工作涉及的航班较多，抵京时间不一且持续时间长，为了准确无误的接送与会代表，酒店管理部一方面提前与参会代表取得联系，确定航班信息和抵京时间；另一方面，设计制作了专门的接站牌，并为每辆接站用车配备了接站员，负责与参会代表联络。同时还充分考虑到航班有可能出现的晚点问题，加强了与大会秘书处的联系，及时掌握参会代表的抵京时间，科学调度和安排接站车次。在本次接站工作中，个别航班出现了晚点现象，但由于及时地沟通和科学地调度，接站工作开展得顺利、有序。在代表们入住宾馆后，酒店管理部及时与代表联系，确定返程时间，以便及时为代表做好送站服务。 
 
 在制定运输接待方案时，运输服务中心还考虑到了因尾号限行，导致部分车辆不能使用这一问题，中心开拓思路、积极协调，并在集团领导的大力支持下，从学校其他部门借用部分车辆，缓解了因车辆不足带来的运输压力；为了确保运输服务工作的安全，中心提前着手并陆续完成了对车辆的检修工作，以确保车辆保持最佳的运行状态。大会召开期间，中心还完成了住所到会场和就餐场所的运输工作。9日至11日，运输服务中心共投入各类型车辆17部，执行车辆任务55次，共完成560余人次的运输任务，安全行驶里程2171公里。 
 
运输服务中心车辆在主会场逸夫会议中心待命
 集团各有关部门集中力量、紧密配合、发挥各自优势，全力协助大会筹备组提供优质会务服务。
 为大会提供优质的服务是确保大会顺利召开的重要环节之一，然而会务服务又是一项综合性工作，涉及到不同领域，后勤集团作为大会承办方和东道主，集中发挥了多个业务领域的优势，配合大会筹备组做好各项会务服务。 
 
 公寓管理部国际文化交流中心作为大会的分会场之一，中心一方面加大了对楼宇内外环境卫生的整治力度和对设备设施的安全运行进行了检查，对大堂及会场的绿植进行了补充和调换；另一方面，设计制作了具有人大元素的会议室标识，为会议室配备了茶几、衣帽架，为公共洗手间配备了厕纸，处处体现细致服务，同时还从中心各部门抽调了业务骨干，参与会议服务。会议期间，中心安排专人协调和维护楼宇周边的停车秩序，并改以往单人门岗为双人岗和加强楼内安全巡视，为会议的成功召开提供了可靠的安全保障。行政部则发挥自身综合协调的特点，密切与筹备组进行联系，派人参与大会签到、合影及有关材料的发放，并承担了大会有关材料的搜集整理工作。餐饮管理部安排餐厅为大会提供了会议期间的茶歇服务，经营拓展部则考虑到与会代表参观、考察时的天气情况，提前准备好了70把雨伞。 
 
 作为代表住宿的备用场所，汇贤大厦和国际文化交流中心仍坚持以正式的接待状态做好各项筹备工作。汇贤大厦为大会“挤”出了标准间、单人间共50间客房，加大了安全巡查力度，对楼内的绿植进行了更换，清理大厦内外的环境卫生，并对服务人员进行了服务礼仪培训。国际文化交流中心也按照要求，为大会预留了客房，并对房间设施、卫生、洗漱用品进行了细致地检查和认真地打扫，同时还一一检查核对了门卡系统，确保万无一失。 
 
国际文化交流中心分会场
 三、广泛动员、全员参与，充分展示良好的后勤风貌。
 参加本次大会的代表都是全国各地高校后勤系统的领导和专家，为了向代表们展示我校后勤工作的水平和风貌，集团在做好会议保障服务工作的同时，还在集团各个领域开展了提升质量、展现形象的工作。 
 
 行政部一方面更新校园内有关宣传橱窗，向与会代表展示近期我校后勤工作，营造良好的会议氛围；另一方面加强综合协调与沟通，及时把集团领导各级指示和要求传达到一线；同时还发挥监察督导员的作用，开展各项巡查督察。营运部则重点抓好安全生产和业务指导，多次对校园后勤系统进行全面隐患排查，并指导协调业务部门抓好安全生产。各食堂餐厅在餐饮管理部的统一指挥下，以多种形式相继开展业务技能培训和食品卫生、环境卫生清理工作，中区食堂对玻璃幕墙进行了清洗，峰尚圣宴餐厅对外墙进行了全面粉刷，并重新制作更换了食堂标示牌，东区食堂更换了各出入口的防风门帘，北区、东区、西区和清真餐厅还统一更换了员工工作服，并以良好的风貌迎接大会的召开。物业管理部除了打造整洁、有序的校园环境外，还通过发挥自身的专业优势，协助其他单位完成了房屋修缮、下水道疏通等工作。公寓管理部学生服务中心则按照“门前”三包要求，对责任区域内的环境进行了清理与整治，并进一步强调了楼宇值班人员要以良好的精神风貌做好值班工作。 
 
 另外，集团还加强了与学校其他部门的协调与配合。为了确保与会代表车辆出入校园和会议当天校园交通秩序顺畅、有序，在学校保卫处的大力协助下，在会场周边开辟出代表专用停车场，在校园内为大会代表车辆开辟专用线路，并派人在路口指挥、疏导交通，确保了会议车辆停放和校园交通秩序井然有序。 
 
餐饮员工统一着装展现良好精神风貌
教学楼前自行车摆放整齐有序
学生公寓楼道干净整洁
洁净如新的大会代表备用房间
专门设计展出的后勤集团宣传橱窗
 四、以承办此次大会为契机，不断提升后勤保障能力和服务水平。
 人民大学后勤集团作为本次大会承办单位，圆满地完成了大会期间的各项后勤保障与服务工作，并向与会领导和后勤同行展示了人大后勤工作的良好风貌。后勤管理分会第十届理事会秘书处已正式落户我校，在今后的工作中，我们将继续以：“持续改善、永不满足、强大集团、铸造一流”的集团发展方针，不断提升我校后勤保障能力和服务水平，为深化高校后勤社会化改革和创建“人民满意、世界一流”的中国人民大学作出新的贡献。 
 
