
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
团中央书记陆昊在中区食堂与学生共进晚餐
来源：编辑：   时间：2010-05-11  阅读：
次
 5月4日下午，共青团中央书记处第一书记陆昊一行来到中国人民大学，与人大学子共度五四青年节，并在中区食堂与学生共进晚餐。 
 
 下午五点半，正值晚饭时间，陆昊书记来到中区二层学生食堂，和同学们一道刷卡买饭，并在就餐大厅与正在就餐的学生共坐一桌，边吃边聊，气氛热烈、融洽。买饭期间，陆昊书记还仔细查看了陈列在各窗口的菜肴品种，关切的向窗口服务人员询问了饭菜价格，丰富的饭菜品种和服务人员的回答均得到了陆昊书记的肯定。 
 
 4日下午，当餐饮管理部接到校团委通知，团中央书记处第一书记陆昊将于晚餐期间在中区食堂与学生共进晚餐。餐饮管理部副总经理王志丹立即将此事向校长助理、后勤集团总经理黎玖高进行了汇报，黎玖高总经理随即作出指示，他要求餐饮管理部要从安全、卫生和饭菜价格等关键环节着手，加强对各项业务工作的监督和指导，确保餐饮接待工作安全、有序；希望中区食堂广大员工要尽心尽责的做好本职工作，并通过此次接待工作，展示人大后勤工作良好的精神风貌。 
 
 随后，餐饮管理部副总经理王志丹立即召开中区食堂各班组负责人紧急会议，对做好接待服务工作进行了细致的安排和部署。王志丹强调，虽然此次接待工作时间紧迫、责任重大，但始终要把安全和卫生放在首要位置，抓实抓好；同时希望广大员工继续发扬中区食堂优良传统，用心做好餐饮服务工作，充分展示人大后勤工作良好的精神风貌。随后，他带领经营管理办公室、行政管理办公室有关人员，对食堂的食品卫生安全、环境卫生、饭菜质量和服务礼仪等方面的工作进行了检查和指导。 
 
 中区食堂广大员工在“围绕大局、立足本职、发扬传统、展现风貌”精神指引下，顺利完成了共青团中央书记陆昊与学生共进晚餐接待服务工作。在今后的工作中，食堂将继续围绕确保安全、提升服务和树立良好的精神风貌为工作宗旨，为广大师生做好餐饮服务工作，助力学校“十年腾飞”计划。 
 
