
国际公寓部精心筹备迎接国际小学期境外学生入住
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-07-08  阅读：
次
 2015年7月4-5日，是中国人民大学第七届暑期学校（国际小学期）境外师生集中报到、入住的日子。因学校今年同期留学生公寓开始大修施工，留学生床位非常紧张，仅有国际文化交流中心（简称国交楼）能用于境外学生住宿。为了顺利接待国际小学期，早在3个月前，后勤集团就与教务处、国际交流处与资产与后勤管理处等部门协调，决定将国内学生公寓品园3楼、4楼的毕业生房间用于国际小学期免宿费的公费生住宿；同时动员国交楼在住留学生在暑期暂时全部退房，腾出300个房间用于国际小学期学生住宿，并提前开始筹划一系列相关的准备工作。 
 
 
 
  一、全力准备床位，使之提前达到入住标准 
 为保证300个床位，国际公寓部提前部署，从5月起对国交楼在住学生进行多次走访，积极动员学生暑期暂时退房，并保留其新学期住宿房间。与此同时向学生免费发放纸箱编织袋，协助其行李打包和搬运，并免费提供场地存放行李。 
 6月27-30日，毕业季工作刚收尾，后勤集团国际、国内公寓两部门即开始加班加点清扫和检修房间，使之达到入住标准。品园80个床位由国内公寓部提供卧具和清扫工具，国际公寓部清点出80套生活物品（如洗脸盆、拖鞋、台灯、灭蚊器、插线板等），送到每一个学生房间。7月1日开始，国交楼就已经安排提前抵达的学生入住。 
 
 
 
 二、从细节着手，为学生提供温馨、周全、精细的后勤服务 
 1、制作发放全英文版的后勤服务指南。国际小学期开办7年来，后勤集团首次设计制作了英文版的《2015年暑期学校后勤服务指南》，根据外籍师生住宿点的不同，分别设计了学生版和教师版，高度浓缩、全方位展现了校内生活的各个方面，内容涵盖校园地图、报到地点、住宿及温馨提示、注意事项、安全提示、上网、校内餐饮及购物、水房、淋浴室、自助洗衣机及使用说明、学校保卫处及校医院应急电话等。 
 
 2、设计抵达入住流程海报英文版，境外学生一抵达即可清晰了解。从核对护照和名单、分配房间、房费支付、入境住宿登记与信息上传（按照公安及出入境管理部分要求）到成功入住，清晰展现在一张图中。 
   
 3、统筹安排洗澡、饮水等生活服务。鉴于今年境外学生入住品园的特殊性，后勤集团提前联系世纪明德物业公司，安排品园区住宿学生到世纪馆淋浴室免费洗澡。在品园住宿区设置饮水机，为国小学生提供桶装水饮用。4、5日两天接待日，国际公寓部在国交楼接待大厅临时摆放饮水机，供刚刚抵达的学生免费饮用。 
   
 4、国际国内公寓两部门保持连接，尽力消除为学生服务的语言沟通障碍。在品园公费生住宿区，白天安排会英语的工作人员专门驻守品四，接受学生咨询，协助解决疑难问题；联系教务处安排了夜间学生志愿者，值班室可随时联系学生帮助翻译，此外还专门梳理了10个住宿相关的常用问答（中英文对照），让国内公寓值班人员与住宿学生实现零语言沟通即可答疑解惑。与生活相关的各个细节处，后勤集团均有中英文提示，譬如自助洗衣房、淋浴室、饮水处等，均张贴有英文使用说明。 
 
 三、推出一对一入住引导和特色“摆渡”、“导游”服务 
 鉴于国际小学期学生大多是初次来中国，对校园情况也不熟悉。国际公寓部专门安排安保人员组成了引导队，待学生在前台办完入住系列手续后，引导其抵达入住房间并协助拖运行李。对于住在品园区的学生，为缓解其国际长途航班的辛苦，后勤集团协调信息技术中心，借来一辆电瓶车专门作为国交楼和品园区之间的“摆渡车”，将学生及其行李送至品园。此外，“摆渡车”上还专门配备了会英语的后勤员工一名，沿途向学生一一介绍世纪馆淋浴室位置。 
 
 
 四、灵活应对突发状况，为学生排忧解难 
 7月4日是国际小学期学生集中办理入住的第一天，上午就出现了两起突发意外状况。有一名丹麦学生来校办理入住时发现护照丢失，周末时间又联系不到大使馆，后勤集团领导立即携国际公寓部专门帮助该学生联系学校有关部门、派出所、出入境管理处等，协商报警、挂失、如何办理入住等事宜。另一起突发状况是因校内地下供水管道突发故障，7月4日世纪馆淋浴室暂停供水，后勤集团紧急协调物业管理部水电运行中心，在品六公共浴室开辟了国际小学期境外学生专门淋浴区，供品园3、4号楼住宿学生免费临时使用。 
 截至7月7日，后勤集团已成功接待国际小学期学生共308人入住。 
