
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部顺利完成国际小学期接待服务筹备工作
来源：编辑：曾瑶   时间：2015-07-13  阅读：
次
  为了顺利接待国际小学期外籍教师入住，后勤集团酒店管理部4月初就着手小学期前期客房预定准备工作，结合往年入住情况为国际小学期用房预留房间，并提前开始筹划一系列相关准备工作。 
 一、主动沟通入住细节，确保客人顺利入住 
 酒店管理部销售部、前厅部主动和暑期学校办公室进行实时沟通和协调，即时更新和调整入住名单及住宿安排，详细记录每位老师的入离日期，为外籍教师的顺利入住奠定良好基础。 
 
 二、改善房间硬件设施，提高客人入住满意度 
 根据学校和集团安排，继续解决往年小学期客人提出的冰箱、空调噪声、网络问题。7月1日，为汇贤大厦B座客房安装无线路由器140台，实现了大厦房间内无线网络的全覆盖，进一步满足了今年国际小学期无线网络服务需求；安排工程部为所有客房检查空调噪声，对声音明显的房间进行维修处理；已向集团申请购置小冰箱56台，尽最大可能于7月中旬前完成A座单间和B座标间小型冰箱的配备工作。 
 
   
 
 三、加强专业英语培训，提升接待服务水平和质量 
 为更好地与小学期客人沟通，尽力消除语言沟通障碍。今年5月，前厅部选派部分人员参加远程英语培训并考取职业英语资格证书；6月组织开展了接待服务、收银结账、商务总机等一系列酒店英语培训，为在国际小学期接待做好准备。同时，安排英语口语较强的员工驻守前厅部，协助解决入住手续办理、客房服务等问题，确保外籍教师顺利入住。 
 
 四、主动思考，全力为客人提供人性化服务 
 1、统筹安排住宿房间。6月和7月北京天气逐渐升高，天气闷热。在房间分配上，尽量为小学期客人分配朝向好、相对安静、凉爽的房间。 
 2、制作中英文接待服务指南，全方位展现了校内生活的各个方面，内容涵盖校园地图、住宿的服务项目、联系方式及注意事项、校内餐饮及购物，便利国际小学期人员在校内的住宿及学习生活。 
 3、工程维修实时到位。提前安排工程部对客房硬件设施进行检查与维护，第一时间安排维修人员，对出现设备设施故障的客房进行维修，清除故障。 
 4、加大安全巡查力度，实时关注汇贤大厦A、B两个大厅，四部电梯区域及小学期入驻楼层的监控画面。 
 
 截至7月13日，共接待外籍教师及家属131人，提供客房98间。 
 
