
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团各党支部积极学习贯彻“两会”精神
来源：编辑：   时间：2015-04-21  阅读：
次
 全国“两会”（十二届全国人大三次会议和全国政协第十二届三次会议）召开以来，后勤集团各党支部积极响应学校和集团党委号召，通过座谈会、专题会等形式掀起学习“两会”精神的热潮，同时立足于本职工作，以实际行动全方位贯彻会议精神。
 4月8日至20日，集团机关党支部、餐饮管理部党支部、物业管理部党支部、公寓部党支部、酒店管理部党支部、经营拓展部党支部、幼儿园党支部以及老校区党支部分别召开“两会”精神学习座谈会。通过及时深入宣传学习政府工作报告、工作报告解读、两会亮点等，让广大党员干部学习、了解、领会两会重要精神，明晰国家发展现状和未来一个时期的发展方向。各党支部在学习贯彻“两会”精神过程中，将“两会”精神与集团服务工作实际相结合，深入讨论和筹划各部门未来重点工作。
 
 
 
 
 
 
 
 
 2015年是“全面深化改革关键之年”、“全面推进依法治国开局之年”，对后勤集团工作既是机遇也是挑战，集团广大党员干部将以身作则，以积极饱满的姿态迎接“新常态”，为师生提供优质的后勤保障服务。
