
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
亲密大自然 滋润童心灵——记中国人民大学朝阳幼儿园春游
来源：编辑：   时间：2015-04-24  阅读：
次
 4月22日，中国人民大学朝阳幼儿园组织全园幼儿开展春游活动，大、中、小班幼儿齐聚北京顺义区的国际鲜花港，享“百花齐放”之春景，体验大自然之魅力。
 北京国际鲜花港正值展览旺季，为确保春游过程中幼儿的安全，园领导进行了周密安排：带队老师队伍中除班上原有三名教师外，每班再安排一名后勤教师、两名导游，对幼儿的出行安全进行全方位保障。早上八点三十分，各班幼儿在老师们的带领下，有序地做好整队、登车、安排座位等工作。九点钟，队伍浩浩荡荡地出发了，欢声笑语飘洒一路。
 
 踏入鲜花港，一股股花香扑面袭来，孩子们在老师与导游的带领下兴奋地在“生日花语石”中寻找属于自己的独特花语，在樱花大道流连于“多点跳泉”的欢畅，在百花田畅饮“大气中的长寿素”——负氧离子，在万花馆里聆听“星球的美丽印记”……
 
 正逢鲜花港的“郁金香节”，色彩斑斓的郁金香花引来孩子们的驻足，郁金香展区变换的主题让孩子们大开眼界。在游玩中，孩子们学习了有关郁金香成为荷兰国花的历史、习性及神话传说，还在“美丽王国科学馆”中进行了“土培郁金香”、制作“压花书签”等手工操作，收获颇丰。
 
 
 
 本次春游活动不仅为幼儿提供体验自然、感受春光的机会，提高了幼儿的审美情趣，更使幼儿学到了花卉知识，增强了动手能力和团队协作意识，促进幼儿的身心健康、快乐成长。
