
国际公寓部为暑期留学生公寓改造工程做好相关准备工作
来源：编辑：   时间：2015-04-15  阅读：
次
 为改善外籍师生住宿条件，学校计划于2015年暑期对留学生公寓1、2、3号楼（含专家楼）进行大修改造。为确保大修工程顺利开展，后勤集团国际公寓部即将大修改造工作纳入本学期部门重点工作计划并提上日程：召开专题会议，讨论学生走访、行李存放、续住预定、家具设施报废更新等有关工作；成立工作组，由专人分工负责各项具体事宜。
 一、提前张贴通知，对大修工作做统一答疑培训，做好与学生的沟通工作
 
 2015年1月27日（寒假前），国际公寓部首次就暑期公寓大修事宜张贴了长期通知，向全体住宿学生通报了有关大修工作的初步时间安排，以便住宿留学生能够早做准备、安排出行计划。
 新学期开学后，后勤集团同资产与后勤管理处商定了施工工期安排后，国际公寓部于3月初再次张贴中英文版的各楼调退房时间安排。根据房间资源和学生类别，国际公寓部决定，为保障工期，3号楼于5月10日前全部腾空，为该楼提前施工做好准备，楼内学生暂时搬到1号楼住宿；2号楼于6月30日前全部腾空，楼内全部自费生暂时退房，9月开学后再安排住宿地点；1号楼于6月30日前做好施工准备，自费生暂时退房，开学后再安排住宿，非毕业公费生临时安排到青年公寓住宿，9月开学后再回到1号楼住宿。
 通知发出后，国际公寓部办公室和公寓前台接待的留学生咨询量剧增，国际公寓部对前台和走访工作人员进行了专门的答疑培训，统一了答复内容条款和语言标准，从而避免了信息传导与理解的差异，避免基层一线员工因用词不妥引发留学生不满情绪。随后，针对留学生咨询较为集中的问题和学生类别设计走访统计表格，为顺利走访做好准备。在表格中，特别设计了退房时间、是否续住、是否延期（毕业生）、是否需要临时安排住宿、行李存放需求等信息，从而为大修前的退宿与行李存放、大修期间的临时住宿方案决策提供有效数据依据。
 二、逐一对留学生进行走访，最大程度争得学生理解与支持
 
 3月17日至4月10日，国际公寓部组织英语水平较好的员工，对留学生公寓1、2、3号楼全部住宿学生按照公费生、自费生、毕业生、非毕业生等类别进行了第一次有针对性的走访，提前对留学生住宿信息进行动态收集与确认，并就大修事宜进行面对面的答疑解惑。以期能够最大限度化被动为主动，安抚好长住学生，引导学生理解并配合学校大局，期末按期退房。
 
 在走访过程中，大部分同学对装修计划表示理解并将尽量配合工程安排按期退宿。部分自费生在初期出现情绪波动，对暑期不安排住宿表示极其不理解，措辞激烈地表达了愤怒的心情。走访人员首先当好学生情绪的安抚者，待学生平复后，再耐心解释，了解学生实际困难，并表示在后期数据不断更新的过程中，一旦有床位富余就尽量优先为他们安排，以此争取得到留学生最大限度的配合；还有少量毕业生已根据往年经验购买了7月份的返程机票，届时会晚离校几天等，走访人员都会认真记录下来。
 三、根据走访结果和学生需求，设身处地为留学生排忧解难
 通过逐一走访和耐心解释，国际公寓部逐渐赢得了广大学生的普遍理解和支持。关于留学生关注的行李存放、搬家时能否得到帮助、大件物品如自购冰箱、衣柜等的存放、施工期间临时住宿等焦点问题，国际公寓部都有针对性的提出了应对方案。一方面，为确保最大限度满足部分学生的住宿需求，充分有效利用好住宿资源，同时又避免不同区域国家的留学生同住发生生活差异或矛盾，国际公寓部在安排老楼走访的同时，另组织人力对青年公寓非毕业学生进行并房调整，将空床位进行有效整合，腾出整间来专门作为公费生和个别暑期仍留在学校的自费生的临时周转房；另一方面，经与教务处协调，提前就近借用教学2楼两间大教室，用于专门存放学生行李。此外，还通过市场多方询价，拟采购一批编织袋、纸箱等，免费发放给留学生用于行李打包等。
 按照初步计划，留学生公寓3号楼内部装修将于5月中下旬动工，国际公寓部将于近期再安排一轮走访，重点做好3号楼在住留学生的搬家工作，与此同时，还将继续对尚未取得联系的留学生、学业延期的毕业生、未定归国计划的毕业生再次进行走访，动态掌握并更新学生退房数据，并最大限度安排好学生的暑期周转住宿工作，确保留学生公寓大修工程顺利开工。
