
人大幼儿园迎接北京市市级示范园验收
来源：编辑：   时间：2015-04-22  阅读：
次
 4月21日，中国人民大学幼儿园迎来了期盼已久的北京市市级示范园验收。北京市教委和各区县幼儿教育专家一行22人组成的验收小组对人大幼儿园各项工作进行了评估验收。
 
 中国人民大学后勤集团总经理林建荣、党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理陈建立、党委副书记兼副总经理孟林来到幼儿园，与中国人民大学幼儿园总园长曹春香、执行园长郑宇红等园领导一同迎接市、区验收专家的到来。
 
 林建荣总经理首先代表学校和后勤集团对验收小组的到来表示热烈欢迎，表达了学校和后勤集团对人大幼儿园申办市级示范园工作的支持，向在场专家简要介绍了人大幼儿园的历史沿革和办学理念，并表示中国人民大学后勤集团将一如既往地重视幼儿园各项工作，大力支持北京市学前教育的发展。
 验收组专家依据北京市市级示范园验收标准，通过进班看课、查看环境、查阅资料、问卷调查、随机访谈以及与幼儿互动等多种方式，从办园条件、行政管理、教育教学、卫生保健、财务管理等方面，对幼儿园的各项工作进行了全面检查和验收，并听取了曹春香总园长题为“务本求实,开拓创新，发展优质学前教育”的工作汇报。
 
 
 
 
 
 验收小组对检查验收的情况进行了意见反馈，大家一致认为人大幼儿园办园方向正确，教职工队伍凝聚力强，师德素养高；教师能够充分挖掘和利用园所空间为幼儿创设良好的环境，尊重每位幼儿，并为幼儿提供能力发展所需的适宜支持；坚守社区早教阵地，工作规范、专业；保健医认真执行保健工作常规，多层次、多形式、多内容、多途径开展健康教育，幼儿体格发展良好。在肯定园所工作的同时，专家组成员为今后幼儿园的特色发展、优质教育等方面提出了调整与提升建议。
 此次验收工作给人大幼儿园的发展带来了新的机遇和挑战，争创市级示范园的道路虽然艰辛，但幼儿园全体教师一路坚持、一路学习，从理念到能力，从认识到行为，都有了质的转变。这一路既是园所深化办园理念、挖掘办园特色的过程，也是教师丰富专业知识、提升专业技能的过程，更是幼儿习得良好品格、获得主动发展的过程。人大幼儿园将以此次北京市市级示范园验收为契机，进一步巩固办园成果,为铸就优质学前教育品牌而努力，为提升人民大学办学声望贡献力量！
