
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部分工会组织开展员工2017年跳绳比赛
来源：物业管理部编辑：新媒体团队 张瑞   时间：2017-04-28  阅读：
次
 为积极贯彻落实我校工会“教职工之家”的建设工作，丰富物业管理部员工业余生活，加强各中心之间的沟通交流，增进员工间的友谊，促进营造和谐的文化氛围，物业管理部分工会于2017年4月25日至27日组织开展了物业管理部2017年跳绳比赛，物业管理部分会主席刘秀清主持本次活动。 
 跳绳比赛设有单人单摇跳绳项目，比赛规则为：以脚起跳，身体腾空后，跳绳自双脚下沿身体旋转360度计算为一个；如未完成，则算为一次失败，跳绳过程中可以停顿，每人时间为一分钟。活跃的竞赛模式充分调动了员工参与比赛的积极性。比赛刚开始，现场的气氛就显得非常热烈，每一位参加比赛的员工都热情高涨、跃跃欲试。在比赛中，不时传来欢笑声和加油声，跳绳擦过地面发出清脆的声音，伴着响亮的欢呼声和热情的掌声，把现场的气氛推向一次又一次的高潮。最终，刘洋、吕振其、许倩楠获得一等奖，陶立群、牟秀静、田雪涛、戴嘉林、齐伟达获得二等奖，杨立新、张恩德、王玉凤、刘雪峰、刘洁、张德启、冯娟、王永、翟腾飞获得三等奖的好成绩。 
 
 激情与团结齐在，友谊与比赛同存。通过比赛，物业管理部员工们的团体凝聚力和向心力进一步得到提升。在比赛中所展现出的奋力拼搏、团结互助精神在今后工作中也将发挥积极的作用。 
 
