
后勤集团未雨绸缪 积极应对暴风雪
来源：编辑：   时间：2010-01-04  阅读：
次
 “瑞雪闹新年，除雪谱开篇”。2010年元旦夜间，京城新年的第一场雪悄然而至，瑞雪来势不小，雪量和持续时间都属历年罕见，纷纷飘洒的大雪给出行的人们带来了不小困扰。 
 
 后勤集团一直以为师生提供安全便捷的保障服务为己任，在2009年年底即召开专题会议部署冬季扫雪铲冰工作，随后制定了《后勤集团扫雪铲冰应急预案》，确定了扫雪工作领导小组，划分了各部门责任区，实行分片负责、全民扫雪，并购置配备了充足的扫雪工具备用。元月3日后勤集团即刻启动应急预案，餐饮、物业、公寓、酒店、商贸等各条战线认真做好各自管辖区域防滑措施、保洁工作等，并积极部署大雪过后的扫雪铲冰工作。在此期间，也涌现了一批这样的干部员工，他们放弃假休、恪尽职守：物业管理部杨志刚、刘岱、牟武兵、刘洋等同志纷纷来到校园查看物业保障情况，确保水、电、暖安全正常运转；曾参与制定扫雪应急预案的营运部青年员工李博悦假期主动赶到校园协助其他部门实施应急措施；公寓管理部保洁组主管孟军强自发组织各楼保洁员在完成公寓楼内卫生清扫的情况下，清扫各楼宇外围积雪；公寓管理部品园五楼值班阿姨冀小心凌晨两点便开始打扫公寓楼内外积雪，在BBS上受到了同学们的肯定和赞扬……在应急预案全面启动的同时，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高在元旦假期召集有关负责人紧急部署4日清晨“除雪行动”，要求各部门争分夺秒，充分调动人力，全力确保新年师生上课上班第一天校园通行安全，同时提醒广大干部员工在执行除雪任务的同时要注意自身防寒保暖。 
 
 1月4日凌晨5点，天还未亮，物业管理部就全员出动清扫东西校门及校园交通干道积雪，其他战线的后勤干部员工也都提前来到食堂餐厅、教学楼、公寓楼、商店超市及各自办公楼门前，拿起铁锹、扫帚等工具，用力铲除严实冰包，积极扫除厚厚积雪，在零下十几度的天气里奋战数个小时之久。集团领导班子也全部出动，亲自拿起工具带领大家一起扫雪铲冰。上午八点左右，东西校门已人来车往、畅通无阻。 
 
 本次后勤集团共有800余人参加了除雪任务。 
 
