
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤60名员工合唱同一首歌 为祖国母亲60华诞献礼
来源：编辑：   时间：2009-09-23  阅读：
次
 9月23日下午，由宣传部、校工会、学生处和校团委主办的庆祝建国60周年“祖国万岁”中国人民大学师生演唱会在明德堂（如论讲堂）如期开演，18个比赛节目精彩纷呈，节目现场高潮迭起。 
 
 后勤集团专门组成60人合唱队深情演唱《同一首歌》，来自人大幼儿园的16名小朋友天真可爱的伴舞为合唱节目增添了喜庆、祥和的气氛。集团的合唱节目最终在本次比赛中获 “最佳合唱作品奖”。 
 
 为了用歌声歌颂伟大祖国，展现人大后勤员工风貌，后勤集团工委从8月20日便开始组织节目排演，先后共进行十余次练习。值得一提的是，后勤服务保障工作一直以来任务艰巨、事务繁多，包括工委组织人员在内的全体人员在做好日常服务保障工作的同时，丝毫未影响节目进度，都是利用休息时间认真练习。期间，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高、集团党委书记兼副总经理裴晟也在百忙之中参与排练与演出，这无疑也给合唱组打气造势。集团还特别邀请了专业指导教师指导训练，在装束设计、表演流程到声音细节上下了很大功夫，力争给全校师生呈现一次精彩的合唱。 
 
 在全体人员的共同努力下，后勤集团完成了一次成功的表演，为祖国母亲60岁华诞献上了一份真挚的祝福。 
 
