
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团被评为“高校后勤系统信息与宣传工作先进单位”
来源：编辑：   时间：2010-01-12  阅读：
次
 2010年1月7日，中国高等教育学会后勤管理分会在海口市召开全国高校后勤系统信息与宣传工作交流研讨会，并对2009年全国高校后勤信息与宣传工作进行了总结和表彰。我校后勤集团被评为2009年全国高校后勤系统信息与宣传工作先进单位，校长助理、后勤集团总经理黎玖高同志被评为2009年全国高校后勤系统信息与宣传工作先进个人。这是后勤集团连续四年来获得此项荣誉。 
 
 近年来，后勤集团继续加强管理，坚持创新，积极开创后勤宣传工作新局面，2009年宣传工作成绩和主要特点有： 
 
 一、多形式、创新型开展校园安全教育宣传，是后勤集团本年度宣传工作的重中之重。
 安全工作一直以来就是后勤集团的首要工作之一，2008年奥运工作和2009年初中央美术学院发生火灾以来，校园安全工作更是提上日程，成为全校尤其是后勤集团工作的重中之重。为了进一步提高校内师生的安全意识，后勤集团积极创新，采取多种方式开展了校内安全教育宣传。譬如： 
 
 （一）积极向学校建言献策，主动与学校保卫处、学生工作部门联合，开展了“学生公寓安全卫生管理雷霆行动”；制作并在每一个学生公寓展出了防火防盗等安全知识系列宣传展板； 
 
 （二）组织青年员工自编自导自演制作了“大学生校园安全教育”视频，在学校主页和后勤集团网页上公布后受到了学生们的好评； 
 
 （三）针对学生宿舍出现的不安全用电等情况，公寓管理部员工亲自演示，拍摄了正反两方面实例，图文并茂，向学生进行安全提醒，并在学校天地人大BBS上发布，生动、可爱、生活化的“温馨小提示”得到了学生们的一致赞扬。 
 
 二、领导亲自参与指导，对改革发展八年来的理论探索和实践经验进行系统总结，是后勤集团本年度宣传工作的最大亮点。
 2008年底，黎玖高总经理亲自挂帅、悉心指导，集团领导班子全部参与、分别指挥后勤各大业务领域，带领各部门骨干员工对集团组建八年来的改革发展实践进行了系统梳理和理论总结，在做好日常后勤服务保障工作的同时，经过一个多月的加班加点，最后形成20多万字的《中国人民大学后勤集团后勤服务保障工作汇报》和448张PPT演示材料，并在校长办公会上向校领导做了系统汇报，得到了校领导的高度赞扬。这些资料成为了后勤集团八年工作总结、成果展示的“白皮书”和“红皮书”，也将是今后集团加强宣传工作和进行理论研究的重要文献资料。 
 
 全国高校后勤社会化改革发展到今天，在取得了显著成绩的同时，也面临着一些新问题，当各高校后勤在总结成绩并为面临的诸多困难和问题所困惑时，黎玖高总经理带领集团政策研究室成员深入学习科学发展观，对如何继续深化高校后勤社会化改革进行了更加深入的理论思考与探索，形成了《关于高校后勤科学发展的理论思考》的思想结晶，进一步明确了高校后勤社会化改革的方向和思路。这篇文章在中国高教学会后勤管理分会华北地区协作会2008年年会上引起了与会人员的共鸣和广泛认同，随后多次在有关刊物和内部网站上转载，并为多数高校后勤同仁参考；2009年5月，该文章被评为北京高校后勤研究会第十一届理事会首篇优秀论文。2009年6月被编入《新时期中国高校后勤社会化改革的实践和探索》（中国致公出版社，鞠传进主编）。 
 
 三、集团网页全新改版，网络化后勤服务与信息宣传功能更加丰富完善，是后勤集团本年度宣传工作的一大特色。
 2008年底，后勤集团对网页平台的宣传模式进行再创新和全新改版。新版网页不仅完善了网络信息沟通和后勤改革发展成果宣传的功能，更为重要的是新增了详细的后勤服务版块，以便更好地服务校内广大师生。譬如，新网页全面展示了餐饮、公寓、物业、接待、车辆运输、商贸、幼教服务等详细项目，公布了服务电话、机构设置及办公地址、主要负责人、路线图等，校内师生足不出户就能熟悉并选择便利的后勤服务；创新设计了邮政服务网络提醒，即将每天的包裹、挂号信等信息在网站上公布，提醒师生及时查看和领取；开设了“集团总经理信箱”，指定专人每天查看，与师生展开网络交流，随时听取师生及家长对后勤服务与管理的意见和建议，并及时给予回复；完善了集团各业务部门子网页，多方面、多渠道反映后勤工作动态与服务内容，餐饮管理部、幼儿园子网页根据自身工作特点进行全新设计，令人耳目一新。 
 
 自2008年12月28日开通试运行以来，版面精致、内容丰富、设计清新的新版网页被其他高校同仁广泛关注，频受校内师生员工、其他高校同仁及领导们的一致赞扬。截止目前，点击率已达77600余万次。 
 
 四、领导重视，制度健全，是后勤集团持续做好宣传工作的首要前提。
 集团领导高度重视宣传工作，坚持“宣传也是生产力”的指导思想，每年都召开宣传工作会议，强化员工宣传意识，并采取有效措施加强宣传工作。2008-2009学年度，集团召开信息宣传工作会议，强调要进一步加强与学校师生的沟通交流和宣传报道的深度挖掘，并对通讯员进行了专题业务培训；2009年2月，专门召开集团青年员工座谈会，黎玖高总经理、裴晟书记与集团所属各部门青年骨干员工进行面对面交流，关注青年人成长；2009年10月，集团分管领导王永胜副总经理主持召开新学期宣传工作会议，再次强调宣传工作的重要性，并对做好宣传工作创新提出进一步要求。 
 
 这些年来，后勤集团支持宣传工作的规章制度（如《后勤集团关于加强宣传工作的意见》、《后勤集团关于发放稿酬的暂行规定》等）一直坚持贯彻执行并不断完善，很好地激励了员工的积极性和主动性，各部门的信息报送和宣传报道工作较之以前有很大进展，很多青年员工也积极尝试写作，主动向集团投稿。截至目前，集团总经理办公室共收到各部门员工稿件256篇，稿件质量也有很大提高。 
 
 五、经费支持有保证，宣传队伍日益高素质化，是集团持续做好宣传工作的重要基础。
 后勤集团拥有一支专门的宣传工作队伍：集团一名领导班子成员主管宣传工作，各职能部门和业务部门指定一名干部（一般为党支部书记）负责本单位的宣传信息工作，各单位还设有通讯员负责日常信息报送，一般每周报送一次，特事要事随时报送。除通讯员外，其他员工也可随时投稿。集团总经理办公室设有专人负责对报送稿件进行筛选、整理，坚持每周一期《工作通讯》，每月一期《人大后勤集团简讯》，每月一期宣传橱窗；对筛选后的重要信息与稿件，坚持向校内外有关媒体投稿等。 
 
 2008年以来，为进一步加强宣传工作质量，集团精心挑选优秀青年骨干员工充实宣传队伍，重点宣传人员、通讯员的知识文化水平不断提高。目前，集团所属各单位的重点宣传人员和通讯员基本都是本科、硕士研究生学历，且年龄基本都在30岁以下，信息宣传队伍更加知识化和年轻化。 
 
 在宣传工作经费方面，集团一如既往给予充足的支持，在每年通讯、简讯、橱窗印刷，稿酬激励，数码产品购置经费保证的基础上，2009年又加大投入，进一步改进宣传媒介质量，譬如专题宣传简讯实行彩色印刷，加强宣传效果；专门投入人力和财力支持集团网页全面改版，给予技术人员一定经费补贴，稳定技术队伍，等等。 
 
 六、一年来宣传工作的其他主要成果
 （一）集团传统宣传刊物内容更加精炼集中，宣传主题更加深入内涵。截至目前，2009年编辑印发《后勤集团工作通讯》31期，《人大后勤集团简讯》9期，刊出专题橱窗6期。简讯和橱窗以要事、大事为重点进行专题宣传，如亚太国际教育协会2009年会后勤服务保障工作专刊，汇贤商店、汇贤居所在楼宇拆迁腾退工作专刊，暑期学校（国际小学期）后勤服务保障工作纪实，“抓‘民生’实践科学发展观用真情谱写建设者之歌”——后勤集团2009年暑期工作专刊，“在和谐中求发展 在平稳中求创新”——后勤集团圆满完成2009年迎新工作，“盘活资源 美化环境 为学校提升国际性服务”——后勤集团集中整治友谊路及周边环境工作纪实等。 
 
 （二）积极踊跃对外投稿，集团信息报送和宣传报道更具实效性。向学校新闻网、信息科有重点性投稿100余篇，被采纳登出83篇；向校外有关媒体投稿120余篇，中国院校后勤信息网、北京学校后勤社会化改革服务网登出100余篇。 
 
 （三）集团基层刊物逐渐多样化，内容更加丰富。基层刊物新出《学服之家》（公寓管理部学生服务中心）、电子期刊《春华秋实》（公寓管理部，新推出第一期，目前正在改进完善），原有内刊《人大餐饮》（餐饮管理部）、《迎客松》（酒店管理部）日益规范化。 
 
 （四）保持与学生展开多形式交流，多方征求学生意见与建议。如通过学生记者来访接待、学校BBS后勤意见与建议版、网站信箱、座谈会交流等听取学生意见，总经理办公室在学校BBS上回复处理学生意见436条；每天及时处理师生员工来访反映问题；餐饮管理部及各食堂与学生权益组织、学生代表召开座谈会10余次；公寓管理部及学生服务中心与学生代表召开征求意见会8次，等等。 
 
 总的说来，后勤集团2009年的信息宣传工作较好地总结了集团改革成果，宣传了集团改革经验，颂扬了集团员工的奉献精神，在深化后勤社会化改革的进程中发挥了重要作用。在今后的工作中，后勤集团及所属各部门将继续再接再厉，加强与师生沟通，不断改进工作和提升服务水平。 
 
