
后勤集团在“北京高校后勤第二届文化艺术节”中荣获一等奖
来源：编辑：   时间：2010-01-11  阅读：
次
 2010年1月6日晚，“北京市高校后勤第二届文化艺术节文艺汇演暨闭幕式”在中国传媒大学举行，本届艺术节历时2个多月，共有57所北京地区高等院校在艺术节里参演。闭幕式当晚，后勤集团党委副书记范民亲自率领我校幼儿园演职人员前往参赛，演出了象征青春与活力的舞蹈——《相逢是首歌》，该节目最终获得“北京高校后勤第二届文化艺术节文艺汇演一等奖”。 
 
 本次艺术节主题为“服务、奉献、创新、发展”，旨在激励广大高校后勤员工，要开拓创新，不断深化运行机制改革，提高后勤管理水平和服务质量，继续为首都高等教育的发展、为构建首都和谐校园再创新成绩、再做新贡献。基于这一主题，幼儿园选定了舞蹈《相逢是首歌》，意在表现高校后勤工作者年轻向上、充满活力的一面。表演内容确定后，幼儿园组织教师们加班加点排练，力争把舞蹈动作做得精准到位、优雅动人。此外，教师们还经常一起讨论舞蹈动作，商量服装装饰等，团队精神在活动中得到了很好的发扬。 
 
 在节目筹备过程中，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高向幼儿园全体演职人员提出“永争第一”的口号，希望大家将为人大师生悉心服务的满腔热情挥洒在排练场上，携手为我校争得荣誉。集团其他领导也多次到排练现场审查节目，对其中的细节提出修改意见，更重要的是对大家的辛勤努力给予肯定和鼓励。 
 
 演出最终取得了圆满成功，我校的舞蹈节目得到了北京高校后勤领导们的高度评价。本次荣誉不仅是对舞蹈节目的肯定，也是对我校后勤工作者勤于工作、无私奉献的认可。 
 
