
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团召开2009年工作总结暨2010年工作部署会
来源：编辑：   时间：2010-01-26  阅读：
次
 2010年1月19日，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高主持召开集团2009年工作总结暨2010年工作部署会，集团领导班子、全体中层管理干部和部分青年骨干员工参加，集团行政部、财务部、人事部、营运部四大职能部门和餐饮管理部、物业管理部、公寓管理部、酒店管理部、经营拓展部五大业务部门及一个直管单位中国人民大学幼儿园的第一负责人分别作了2009年工作汇报，黎玖高总经理对2010年集团各领域工作进行了部署。 
 
 黎玖高总经理指出，过去一年，在后勤集团全体干部员工的辛勤耕耘、共同努力下，集团各项服务保障工作均取得新的成绩：餐饮管理部管理规范化明显提升，师生投诉明显减少，整体形象明显改善，社会效益和经济效益的兼顾程度明显增强；物业管理部管理规范化初见成效，应急能力明显增强，节能降耗成效明显；公寓管理部在安全管理、服务质量、资源管理规范化方面取得进展；酒店管理部在营销方面取得成效；经营拓展部在校园建设方面做出贡献，产生了较好的社会效益；幼儿园先定位服务对象再考虑服务本身的理念值得大家学习借鉴。 
 
 黎玖高总经理强调，2010年，物业管理部要继续推进“物业工作年”工作，尽快搭建物业综合服务平台；国内公寓系统要在标准化学生公寓建设方面努力突破，以评促改，以评促进；国际公寓系统要研究如何提升国际性服务问题，既要体现国际性又要体现民族特色，让留学生和外国专家满意；酒店管理部一方面要加大车队管理力度，另一方面要深入挖掘客房利用空间，提高入住率。 
 
 对于集团行政部、财务部、人事部、营运部四大职能部门工作，黎玖高总经理指出，行政部有条不紊，卓有成效；财务部规范严格，恪尽职守；人事部吃苦耐劳，甘于奉献；营运部管理规范，业务能力增强，都较好地发挥了职能部门应有的职能，2010年要继续提高服务意识和综合协调能力，不断改进管理方式，进一步提高工作效率，为集团创造和谐工作环境。 
 
 黎玖高总经理在总结发言中还特别强调： 
 
 一、集团各部门要调整工作思路，凡发生涉及师生切身利益或影响学校形象的突发事件时，首先应采取应急措施解决问题，再完善常规工作； 
 
 二、后勤服务窗口特别是酒店系统要注重文化建设，把校园文化融入服务领域，营造浓厚的“人大”文化； 
 
 三、建设“一流”大学应有一流的后勤服务与保障，各单位要善于学习同行业先进单位优秀做法和先进经验，不断完善服务细节，有效提升服务水平； 
 
 四、后勤服务部门特别是经营拓展部在提供保障服务的同时要注重体现服务的公益性，要在外在形象、言行举止、素质做法各方面营造育人氛围，发挥育人功能； 
 
 五、根据学校管理工作会议要求，后勤各个领域各个层面要狠抓管理水平，特别是人力资源管理方面，要始终把和谐劳动关系、优化人力资源配置、控制人力成本、化解用工风险作为重点工作来抓。 
 
 会后，与会干部员工还进行了经验交流和讨论，对新一年具体工作进行规划。 
 
