
后勤集团召开廉政风险防范工作辅导报告会
来源：编辑：   时间：2009-12-14  阅读：
次
 随着我校廉政风险防范试点工作全面深入开展，后勤集团在总结廉政风险排查结果的基础上，于12月11日召开了廉政风险防范工作辅导报告会。报告会邀请校纪委副书记兼监察处处长马周年同志为集团110余名干部员工作现场辅导，会议由集团党委书记兼副总经理裴晟主持。 
 
 马周年书记简要地介绍了校纪委办公室和校监察处两机构的纪检监察职能，鼓励后勤员工可通过电话、网站、信访、登门拜访等形式投诉不正之风；肯定了我国及教育系统在党风廉政建设方面取得的突破进展，同时通过重大案件数、庞大的涉案人数和涉案金额等说明了现阶段教育系统乃至全国在党风廉政方面依然存在问题，反腐败建设仍需加强；通报了今年以来我校廉政风险防范工作开展情况，并指出试点工作已进入收尾阶段，本学期期末或下学期期初将在全校范围内全面推开；列举了近几年教育系统特别是高校后勤系统“腐败”典型案例，如：私设“小金库”、行贿受贿、坐收坐支、贪污挪用公款等，以之警示。最后，马周年书记从“自律”和“他律”两方面向全体后勤职工提出了希望，希望大家自律守廉、爱岗敬业，遵从“三珍”（珍重人格、珍爱声誉、珍惜形象）、“四自”（自重、自省、自警、自励）、“五慎”（慎独、慎初、慎微、慎友、慎用权），强调应防止生活享乐化，避免社会生活庸俗化，避免家庭生活逐利化；“他律”方面，他指出应主动接受社会各方监督，领导干部接受群众监督，党员接受党外监督，后勤工作接受师生监督。他希望后勤集团在党政领导下，继续发扬优良传统，确保后勤事业和谐稳定、健康向上发展。 
 
 集团党委书记裴晟作总结讲话。他指出集团每名员工必须提高警惕，时刻牢记反腐倡廉的重要意义，严于律己，严格遵守各项规章制度，在后勤服务工作中自觉抵制不正之风和腐败现象，永葆后勤这块净土的和谐与安宁。 
 
