
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国移动人大店开业 黎玖高总经理出席剪彩仪式
来源：编辑：   时间：2009-11-11  阅读：
次
 11月10日上午，中国移动“中国人民大学动感品牌店”（简称“中国移动人大店”）举行开业仪式。黎玖高校长助理兼后勤集团总经理，后勤集团陈建立常务副总经理、赵淑慧副总经理、资产与后勤管理处李明奎副处长，中国移动海淀分公司有关领导出席。 
 
 黎玖高总经理对中国移动人大店的开业表示祝贺并发表讲话。他指出，在校内开设通讯营业厅，是后勤集团便民服务的又一举措。中国移动进驻我校，一方面拓宽了后勤服务范围，丰富了后勤服务功能，满足了多元化的校园后勤服务需求。今后，校内师生员工足不出校便可以享受中国移动专业的通信服务；另一方面，通过与中国移动海淀分公司合作，实现了有限资源最大程度上的优化利用。中国移动人大店所在小楼原为东区菜窖，2005年集团出资对破旧的菜窖平房进行了翻新改建，用作原饮食服务中心办公室和餐卡机房（原办公地址在求是楼一层），从而腾出3间教室以补充学校教学资源。今年暑假，后勤集团餐饮管理部通过合理调整办公用房，将一层空间全部腾退，用于设立中国移动营业厅，并把引用租金用于东区食堂垃圾站及冷库所在楼宇和青年公寓北侧破损道路的维修改造，全面改善了友谊路东段环境，实现了方便师生、资金资源良性循环、美化环境“一箭三雕”。 
 
 最后，黎玖高总经理、李明奎副处长、中国移动海淀分公司有关领导共同为营业厅开业剪彩。 
 
