
后勤集团圆满完成第二届世界汉学大会后勤服务保障任务
来源：编辑：   时间：2009-11-01  阅读：
次
 10月30日至11月1日，第二届“世界汉学大会”在中国人民大学举行，180多位海内外学者汇聚一堂，围绕“汉学与跨文化交流”的主题展开讨论。世界汉学大会作为沟通中国主流学术与海外汉学研究的定期论坛，对于进一步加强世界汉学领域教学研究工作、促进世界汉学界的合作与交流具有重要意义。 
 
 后勤集团高度重视大会期间的后勤服务保障工作，提出了“餐饮服务精益求精、住宿接待注重细节、校园环境整洁优美”的口号，召开专题工作会议部署筹备工作，安排专人牵头层层落实每项工作，圆满地完成了任务。 
 
 一、以“欢迎晚宴”为重心
，做好餐饮服务保障工作
 本届汉学大会要为200名与会代表和150余名工作人员、志愿者提供餐饮服务，包含了开幕式当天的欢迎晚宴、与会代表的自助餐和工作人员及志愿者的工作餐。 
 
 （一）高度重视、上下齐心，制定周密接待方案
 10月28日上午，餐饮管理部副总经理王志丹主持召开各部门、食堂（餐厅）负责人会议，从环境卫生、饭菜质量、服务态度、食品卫生、餐卡准备及采购供应等方面提出了具体要求。会后，他与承接欢迎晚宴的中区食堂汇贤居餐厅负责人就有关细节问题进行了再部署。中区食堂专门成立了接待工作小组，多次召开专题筹备工作会，集思广益，几经讨论，制定了周密的接待工作方案。 
 
 自10月29日起，后勤集团常务副总经理陈建立、赵淑慧多次到汇贤居餐厅，察看工作筹备情况，对餐厅入口处、电梯、楼梯、过道、卫生间等各个角落的卫生情况以及餐具、桌椅等配备情况进行检查和指导。 
 
 晚宴筹备过程中，员工们不怕辛苦、早起晚睡，在中区食堂及汇贤居餐厅的统一带领下连续几天加班到凌晨。 
 
 （二）严格监管、全面沟通，充分发挥专业优势
 开幕式当天（10月30日）的欢迎晚宴是大会餐饮服务保障工作的重中之重， 400余名大会代表、学校领导、会议嘉宾及志愿者、工作人员同时就餐。晚宴规格高、规模大、时间紧、任务重，餐饮管理部及相关餐厅积极与会议组织方沟通，围绕会场布置、活动组织等细节问题多次进行沟通和探讨，细节问题的落实，使整个餐饮服务工作更加完善，现场秩序井然有序。 
 
 教授餐厅、天使食府承担着与会代表自助餐、早餐等日常用餐任务。餐厅从菜品设计到烹饪，从自助餐台布置摆放到餐牌中英文标识，均进行了精心布置。期间，餐饮管理部继续发挥对食品卫生的监控、检查这一专业优势，多次对各个接待餐厅的食品卫生、环境卫生进行指导和监督。 
 
 （ 
 三）合理调配、做足准备，确保工作万无一失
 由于就餐人员比较集中，汇贤居餐厅和天使食府在餐具和服务人员方面出现了不同程度的短缺。在集团领导的统一协调下，各有关单位积极配合，一方面从西区食堂二层餐厅借调了20名服务员、4名传菜员及6名领位员和22张大圆桌参与汇贤居餐厅的欢迎晚宴接待工作；另一方面又从中区食堂及汇贤居餐厅调用了18个自助餐炉及大量配套餐具到天使食府用作自助餐接待。 
 
 为了提高晚宴的接待规格，汇贤居餐厅还专门购置红地毯、增设舞台和讲话台来装点会场，营造喜庆、祥和的氛围；并且借用了高配置的音响设备，以确保晚宴期间麦克、音箱设备达到最佳效果。同时加强对临时组成的服务队伍服务技能、食品卫生方面培训，以确保服务质量和食品安全。 
 
 在环境卫生方面，中区食堂对一到三层的楼道、橱窗和玻璃及周边进行了整体清扫。由于大量落叶被踩踏致使中区食堂南门门前地面形成大面积污垢，食堂组织员工连夜将地面刷洗干净。 
 
 欢迎晚宴对菜品质量和出品速度也将是一次考验。汇贤居餐厅按照集团和餐饮管理部要求，提早拟定菜单，并交会议组织方审核，精心设计的菜单得到了组织者的充分肯定。餐厅还实行了“菜品责任制“，每道菜从出品到上桌都落实到人。 
 
 （四）齐心协力、严阵以待，做好宴会餐饮保障
 晚宴开始前夕，天空突然下起细雨。面对突发的天气状况，中区食堂主任张永涛立即安排工作人员准备雨伞，并在食堂门前铺设防滑地毯。为确保晚宴开始时段（学生就餐高峰）餐厅出入口的整洁与通畅，中区食堂安排专人负责整理入口自行车停放工作。 
 
 宴会现场，灯光璀璨、暖意融融，到处洋溢着服务人员可掬的微笑和就餐者满意的笑容。 
 
 二、重“服务”抓“细节”，做好住宿接待工作
 酒店管理部汇贤大厦共接待各国宾客126人次，圆满完成了全部住宿接待任务。 
 
 
（一）高度重视、认真筹备，注重信息沟通交流
 第二届“世界汉学大会”是由国家汉办与我校共同主办的一次高等级学术会议，大会本身也对接待服务工作提出了新的、更高的要求。集团及酒店管理部领导十分重视此次接待服务工作，10月23日，集团常务副总经理兼酒店管理部总经理陈建立带领汇贤大厦相关负责人参加了学校组织的协调会议，了解接待工作内容，并与相关单位进行现场沟通。陈建立常务副总经理在协调会上表示，酒店管理部汇贤大厦将全力以赴做好接待服务工作。 
 
 为了确保此次接待服务工作顺利进行，酒店管理部汇贤大厦按照集团整体部署，与大会负责人保持着顺畅的信息沟通渠道。双方就入住时间、房间价格、水果配备、餐饮服务、票务订购等相关接待服务事宜进行了多次深入沟通与交流，为接待工作的顺利开展和圆满完成奠定了良好的基础。 
 
 
（二）精心布置
完善细节
确保接待服务质量
 按照集团“积极营造温暖、舒适、安静的住宿环境”的要求，酒店管理部汇贤大厦各部门团结协作、周到服务，在礼仪礼节、环境卫生、设备设施、用餐安排、安全保卫等方面均做了大量的和富有成效的工作。 
 
 在前厅接待方面，汇贤大厦本着“高效、优质”的接待服务原则，提前对员工进行相关知识培训，尤其是英语培训。在大会入住人员到达之前，汇贤大厦做好了房间的预留与腾退工作，并提前设置房卡，保证大会住宿人员入住、退宿手续办理时间不超过三分钟。 
 
 在客房服务方面，汇贤大厦要求客房部明确大会住宿人员的住宿时间、房间类型，并合理、灵活的安排住房的清扫时间，力争做到在保证服务质量的前提下，对入住人员影响降至最低。 
 
 在设施设备方面，汇贤大厦提前安排工程人员对入住房间进行了全面的设施设备运行情况检查，对出现的问题予以及时解决。在大会人员入住期间，汇贤大厦安排工程部专人巡查相关设施设备运行情况，处理设备故障等突发事件。 
 
 在安全工作方面，汇贤大厦增加了安保人员的巡逻次数，加强消防安全监控工作力度，并在大厦客房区入口处增设安全岗位，严格落实出入验证制度和访客登记制度。同时，汇贤大厦还认真做好宾客体温测量工作，严防甲流疫情。安全措施的实行，在最大程度上保证了大会入住人员的安全。 
 
 在周边环境整治方面，汇贤大厦与天使食府、迦南美地等承租单位进行了积极的沟通与联系，要求承租单位与大厦一道共同做好公共区域的环境卫生工作，力争为大会入住人员提供一个干净、整洁的入住环境。 
 
 
（三）服务意识进一步增强
接待服务水平再次提升
 汇贤大厦此次担负第二届“世界汉学大会”与会人员的住宿接待服务工作任务，是一次增强服务意识、提升服务水平的宝贵机会，也有助于汇贤大厦不断提升整体服务质量。 
 
 此次接待服务工作从前期筹备到过程控制，从整体布置到细节服务，均在一定程度上检验和锻炼了酒店管理部汇贤大厦的接待服务能力和服务队伍水平，汇贤大厦全体员工的服务意识有了显著增强，为今后汇贤大厦接待重要大型团体积累了宝贵的经验。 
 
 三、加大整治力度，确保校园环境整洁优美
 物业管理部上上下下高度重视，在集团副总经理王永胜的指挥协调下，充分调配人力和物力，全力做好校园西门至东门一线，明德楼、汇贤大厦、西区食堂、中区食堂、天使食府及校内咖啡馆周边环境及中心草坪的维护养护工作。 
 
 大会期间，物业管理部每天加派清扫车辆对校园道路进行清扫，同时配合人工严查，力争校园路面干净整洁；出动小广告冲洗车对校园静园22楼、静园15楼、中区食堂的西侧宣传橱窗等处的大量私贴小广告给予了彻底清理；对校东门、求是园、中心大草坪、明德楼周边绿地、国际文化交流中心周边绿地、品园六楼周边绿地等重点区域进行了集中修枝、清落叶工程。另外，11月1日，一场突如其来的雨夹雪，使校园内多处发生树木、绿竹的断枝折杈，物业管理部绿化部从中午1点直到晚上近7点，忙碌于断枝折杈的清理工作。这样的例子不胜枚举，物业管理部是校园环境的忠实守护者。 
 
