
后勤集团为师生观看国庆60周年庆典活动提供服务保障
来源：编辑：   时间：2009-10-01  阅读：
次
 为确保留校师生观看国庆60周年庆典活动，在校党委宣传部、学生处、团委联合组织下，后勤集团餐饮管理部分别在我校东区食堂、北区食堂、留学生食堂、东区全日餐厅、东区合利屋餐厅设置观看场所，并做好观看现场的服务及安全工作。 
 
 为保证观影活动万无一失，餐饮管理部提前协调相关餐厅做好前期准备工作，如电视机、投影仪的位置设定，观影区域的划定等等。要求有关单位务必做好观影期间的服务和安全工作，保证现场有负责人留守。另外，还借鉴去年集中播放奥运开幕式的成功经验，做好安全通道预留、人员疏散指示、现场秩序维护等事宜。另外，东区食堂门口的大灯笼，室内的五星红旗，都为节日营造了喜庆气氛。 
 
 10月1日上午9时许，提供观影的餐厅座无虚席，其中不仅有中国学生还有很多留学生。据了解，有的学生为了在一个好视角观看国庆60周年庆典，清晨六点便来到食堂等待。上午10点整，雄壮的义勇军进行曲拉开了共和国六十周年国庆庆典序幕，在场师生全体起立，高唱国歌，大家都沉浸在庄严而又喜庆的气氛中。当分列式开始，雄姿英发的解放军受阅部队迈着整齐的步伐走来，装备精良的现代化国产武器渐次通过天安门广场，银光闪闪的先进战机掠过天安门城楼上空，现场响起了阵阵掌声和欢呼声。 
 
 庆典活动结束后，各食堂工作人员迅速清理观影区域并对各区域进行了安全检查。据不完全统计，当天共有1500余名师生前来观看了国庆60周年庆典活动，整个观影服务工作安全、文明、有序。 
 
