
热心后勤员工及时救助突发疾病老人 ——一封来自信息学院的感谢信
来源：编辑：   时间：2015-03-15  阅读：
次
 新学期初，后勤集团收到一封来自我校信息学院的感谢信。信中写道：“对后勤集团多位员工，表示诚挚的感谢！对后勤集团的精细管理、认真负责，表示敬意！”
 
 经后勤集团多方核实，终于了解了事情的原委。1月9日中午11时30分左右，后勤集团家属区物业管理中心办公室突然收到家住静园3楼5号的居民——信息学院离退休职工付维潼老师爱人的紧急求助——付维潼老师双腿突然失去知觉，从轮椅跌落至地上。收到求助信息后，家管中心所有在岗人员立即赶到付老师家中，将跌落在地的付老师搬抬至床榻休息。
 
 此后的三天里，静园3号楼楼长范晓兰一直惦记着付老师的病情，格外留心观察，发现付维潼夫妇已有近两日未出门。为防止意外发生，家管中心及时与居委会、保卫处、派出所等相关部门和单位联系,反映情况，并积极查询付维潼夫妇的联系方式，最终在多部门共同协作下，将同时在家中摔倒在地的付维潼夫妇送至999急救中心抢救。
 
 由于救治及时，付维潼夫妇目前身体恢复情况良好，为感谢家管中心的工作人员对付维潼夫妇的帮助，信息学院专门送来了这封感谢信。
