
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
播种绿色希望 收获璀璨果实——记中国人民大学朝阳幼儿园“家长志愿者启动仪式”
来源：编辑：   时间：2015-04-02  阅读：
次
 为使家园密切配合，实现家园共育，2015年3月30日下午，中国人民大学朝阳幼儿园在多功能厅举办了“家长志愿者启动仪式”。中国人民大学幼儿园总园长曹春香参加了本次活动。
 曹园长首先感谢各位家长对幼儿园各项工作的支持与配合，随后就幼儿园的特色教学、培养目标、长远规划等内容进行了简要介绍，并宣布“家长志愿者启动仪式”正式开始。
 
 教研主任李凤真针对中国人民大学朝阳幼儿园《关于家长志愿者长效机制的研究》教育课题，结合研究课题的工作目标、工作措施和预期成果，介绍本次家长志愿者活动。幼儿园将成立家长志愿者委员会（包括会长1名，副会长1名，宣传员2名，资料员2名），下设安全接送家长志愿者和种植园地家长志愿者两个小组，负责参与、协调幼儿园种植园地、大型活动、课题研究、安全护学等家园共育内容；还将定期举办家长课堂，逐步摸索出“家长志愿者”这种家园合作方式的有效途径。
 
 随后，活动现场进入讨论环节，家长志愿者们按照大、中、小班三组进行集中交流，并就护学岗、种植园的具体内容、工作流程等展开讨论。最后，家长志愿者们签署了《健康承诺书》和《志愿者责任书》，认领了种植园地各班级的责任田，明确了下一步工作的具体安排。
 
 “一年之计在于春”，在这草长莺飞的三月，中国人民大学朝阳幼儿园通过开展家长志愿者活动，召唤家庭的力量、社会的关注，促进家园共育的良性循环及幼儿的健康发展。
 
