
我校品园商店被评为全国高校“教育超市样板店”
来源：编辑：   时间：2009-06-09  阅读：
次
 6月6日上午，全国高校“教育超市样板店”揭牌仪式在我校品园商店举行，中国高教学会后勤管理分会商贸管理专业部（以下简称商专部）一届五次常委会代表一行四十余人到场祝贺，商专部主任张伟超和我校校长助理、后勤集团总经理黎玖高共同为“样板店”揭牌，后勤集团常务副总经理陈建立及集团经营拓展部负责人等参加了此次仪式。 
 
 商专部主任张伟超对我校品园商店顺利通过全国高校“教育超市样板店”的评比验收表示祝贺，对我校后勤商贸经营管理和服务工作给予了评价和赞许。他指出，商专部开展全国高校教育超市“样板店”、“标准店”创建活动，旨在用行业标准来提升教育超市的经营管理和服务水平，使教育超市按专业化方向发展。人大品园商店顺利通过评比验收，成为首批在北京高校评选出的三个“样板店”之一，一方面展现了人大校园教育超市的管理规范化、服务人性化和运作标准化，是全国高校商贸工作交流和学习的一个典范；另一方面也体现了人民大学及后勤集团对“样板店”创建工作的高度重视和大力支持，体现了后勤集团为一流大学提供一流后勤服务保障的不懈追求。 
 
 我校校长助理、后勤集团总经理黎玖高向到场嘉宾对我校后勤商贸事业的支持与肯定表示感谢。随后，在热烈的掌声中，张伟超主任与黎玖高校长助理共同为我校全国高校“教育超市样板店”——品园商店揭牌。 
 
 背景简介
 2008年11月，全国商专部一届四次常委会决定开展“百千工程”，即用三年左右的时间，在全国高校后勤系统开展教育超市的规范化建设，力争使1000个左右的校园超市达到“教育超市标准店”要求，同时在此基础上创建出代表不同业态并具有示范推广意义的100个“样板店”。 
 
 我校后勤集团在综合衡量校内各超市状况后，决定首先将品园商店创建为全国“样板店”。为此，后勤集团做了大量细致的准备工作。在学校的大力支持下，集团及所属经营拓展部在保持品园商店正常营业、保障师生购物需求的同时，对商店进行了改扩建，并重新修订相关规章制度，学习考察兄弟院校优秀经验，聘请行业专家对商店员工进行专业培训等，争取软硬件一次达标。在此期间，集团领导多次召开专题办公会并到现场进行考察和给予工作指导。5月中旬，后勤集团经营拓展部正式向全国高校商专部提出了申报“样板店”的申请。 
 
 6月4日，品园商店正式迎来商专部评估专家组的检查验收。专家组在进行实地考察、听取品园商店创建全国高校“教育超市样板店”工作汇报、随机抽样访谈商店消费者和员工并查看相关文件资料后，对商店进行了综合评估，最终给予了“一流学校、一流超市”的评价。他们一致认为，品园商店整体设计与周边校园环境浑然一体，商店能够以社会效益为己任，坚持服务育人的宗旨，员工精神面貌良好，充分展现了人大校园文化氛围和人大后勤服务特色。 
 
 据悉，首批被授予 “教育超市样板店”的还有清华大学清风湛影超市和北京化工大学烛光超市（首经贸店）。 
 
