
后勤集团举行2008年秋季单项体育踢毽比赛
来源：编辑：   时间：2008-11-19  阅读：
次
 为了活跃后勤集团职工的业余文化生活，开展全民健身运动，增强职工的身体素质，后勤集团工委于2008年11月12日中午，组织开展了主题为“大家好才是真的好”的后勤集团2008年秋季单项（踢毽）体育比赛。比赛在网球场西侧广场举行，后勤集团党委副书记兼工委主任马秀芹出席活动并讲话。
 深秋的午后，阳光灿烂，比赛选手和拉拉队员们早早的聚集在比赛场地上，他们个个精神抖擞、情绪高涨，选手们身穿运动服、脚蹬运动鞋，整装待发、跃跃欲试。比赛尚未开始，大家就在那里切磋技艺，有的三五成群的踢上花键，有的在为比赛做着最后的准备。比赛开始前，集团党委副书记兼工委主任马秀芹对本次活动进行了简短的致辞，她强调，“大家好才是真的好”就是要突出体现团队合作精神，加强员工之间的相互合作，希望同志们充分发挥团结协作精神，争创佳绩。 
 
 随着哨声一响，毽子上上下下飞舞不停。在参赛的所有选手中，年龄最小只有20岁，最大的将近60岁，但是在赛场上他们却是不分上下、竞争激烈，场外喝彩声、加油声此起彼伏，经久不息。 
 
 经过精彩激烈的角逐，比赛共决出团体一等奖1名，二等奖2名，三等奖3名；个人特等奖1名，一等奖2名，二等奖3名，三等奖4名。比赛结束后，马秀芹同志为获胜的选手颁发奖品并合影留念。 
 
 本次踢毽比赛，不但丰富了后勤职工的文体生活，同时也增强了集团职工的凝聚力，充分体现了“大家好才是真的好”的团队主题。 
 
