
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团召开青年员工代表座谈会
来源：编辑：   时间：2009-02-18  阅读：
次
 
        2月17日下午，后勤集团在汇贤大厦A401会议室召开青年员工代表座谈会,来自集团职能部门和业务部门的共30名青年员工代表参加了座谈会。校长助理、后勤集团总经理黎玖高，集团党委书记兼副总经理裴晟，集团党委副书记范民、总经理办公室主任马秀芹、财务部部长赵淑慧出席会议并分别讲话。会议由集团团委书记王志丹主持。        参加座谈会的青年员工均为集团各部门不同岗位上的业务骨干。他们在会上畅谈了对工作态度、工作责任以及自身学习等方面的看法，并结合自己的工作实际对集团发展和后勤服务工作提出了一些合理化意见和建议，主要内容涉及建立集团内部培训师机制，从心理学视角研究餐饮服务工作流程，推进学生公寓楼管理制度建设，加强酒店物业管理的节能降耗、细化消防安全检查工作制度和要求等方面。 23名青年员工的发言得到了集团领导的高度肯定与好评。校长助理、后勤集团总经理黎玖高在总结讲话中指出，参加会议的各位都是后勤集团各岗位上优秀的青年骨干员工代表，是一批有朝气、有文化、有思想的青年人，肩负着高校后勤事业未来发展的使命。通过大家的发言，集团领导班子从不同视角了解到了青年员工各自的特点，也深切感受到了青年员工们积极向上的心态和对愿意从事人民大学后勤工作的激情。人民大学后勤系统是一个能够充分展示能力和才华的地方，有着很好的发展空间，希望广大青年员工一方面要把握机遇，坚持学习，脚踏实地，打好基础，尽快让自己成长为一名优秀的后勤管理工作者或后勤服务业务领域的专家；另一方面要勤于思考、敢于创新，不仅仅要把自己培养成为后勤具体工作的执行者，更要把自己培养成后勤改革与发展的制度设计者。        集团党委书记兼副总经理裴晟同志对本次座谈会的意义和效果给予了充分肯定。他认为在座青年员工摒弃偏见、以一种比较低的姿态进入后勤行业，并以一种勤劳踏实、肯于钻研和学习的精神投入工作并争取取得较好成绩的精神非常难能可贵，希望大家脚踏实地，目标明确，实事求是，勤奋努力，为实现理想而奋斗。        集团党委副书记范民、总经理办公室主任马秀芹、财务部部长赵淑慧分别对青年员工的发展寄予了殷切期望。        座谈会在讨论热烈和振奋人心的气氛中圆满结束。 
