
后勤集团圆满完成亚太国际教育协会2009年会服务保障工作
来源：编辑：   时间：2009-04-26  阅读：
次
 2009年4月15—17日，亚太国际教育协会2009年会在中国人民大学成功举办，来自世界各国和地区的500多名大学和教育机构的代表参会。这是该协会首次在中国举办年会，也是高等教育领域难得的一次盛会。成功承办此次年会，对我校全面提升国际性、推进世界一流大学建设进程意义非凡。为此，后勤集团根据学校安排，集中力量，精心筹划，周密部署，狠抓落实，倾心服务，责任到人，主要从餐饮服务、校园环境、交通运输等方面提供优质服务保障，确保年会圆满完成，为集团承接学校重大活动任务再次积累了宝贵经验。 
 
 一、高度重视 统筹协调 确保工作万无一失
 早在去年11月份，后勤集团就开始着手组织安排“亚太国际教育协会年会”相关服务保障工作。新学期开始以来，根据学校工作要求，黎玖高总经理多次在总经理办公会上对此项工作作出具体部署，提出明确指示，安排集团常务副总经理陈建立亲自挂帅，统筹协调餐饮管理部、物业管理部和酒店管理部做好相关工作，确保活动顺利进行。 
 
 二、精心准备 环保接待 打造餐饮服务金牌品质
 为做好年会期间的茶歇及就餐服务工作，集团餐饮管理部根据集团领导指示，未雨绸缪、积极部署，指定中区食堂承接相关餐饮保障任务，圆满完成自助餐1100余人次、茶歇2900余人次、工作餐210余份的餐饮保障任务。 
 
 （一）领导重视，明确指示，餐饮管理部积极部署会议接待工作
 会议准备期间，集团常务副总经理陈建立、副总经理赵淑慧多次到接待现场慰问、视察，领导的关怀让接待服务人员倍感亲切，信心百倍。2009年4月6日，餐饮管理部副总经理王志丹召开专题例会，传达集团领导关于做好“亚太国际教育协会年会餐饮接待工作”的具体指示，提出“创新接待、环保接待、标准服务、产品精致、中西结合”的工作要求，要求中区食堂周密制定接待方案、拟定茶歇及菜肴品种；同时要求经营管理办公室重点做好食品卫生的监管工作。 
 
 （二）用心筹备，注重细节，环保型接待成服务亮点
 此次接待来宾规格较高，现场大规模盒饭保障工作无论是菜肴分装还是餐具回收都将面临严峻考验，在确保食品质量的同时还要符合环保要求，要让与会代表们吃得安全、放心。为此餐饮管理部领导率食堂主任多次到市场调研，本着“环保、卫生、方便、实用”的原则在餐具选择上仔细推敲，与供应商洽谈。此外，为方便用餐，服务领导团队经过仔细斟酌，富有创造性地设计了能将主食、菜肴、餐巾、餐具置于一体的餐盒，并在餐盒上印制了“中国人民大学校微”及“中国人民大学教工餐厅”中英文字样。 
 
 （三）借鉴奥运服务运作模式，满足服务对象需求
 本届年会会场分为1个主会场和8个分会场，每个会场都要求提供热饮服务，而食堂一时无法提供如此多的饮水机。为解决这一难题，餐饮管理部充分借鉴2008年奥运餐饮服务的宝贵经验和做法，再度与国际知名品牌“雀巢”公司合作。经与雀巢有关负责人洽谈沟通，雀巢公司为本次活动提供了12台咖啡机及咖啡。雀巢咖啡的引进有效解决了饮水机等硬件资源短缺问题，同时丰富了“茶歇”饮品品种，满足了各国与会代表的需求。 
 
 （四）借人借物，餐饮单位一盘棋，合力提供餐饮保障
 会议接待期间，中区食堂从一二三层选拔了12名优秀服务员到世纪馆会场参与服务。与此同时，中区食堂还承担着“香港领袖中学生国情教育班”的就餐服务工作和日常餐饮服务，因而炊具、餐具和人手都显得十分紧张。餐饮管理部统筹安排，从校内各食堂餐厅调度资源，解决了自助餐炉、服务员、送餐车紧缺问题。另外，为满足接待服务随时运输的需求，在集团的支持下，专门从其他部门调配两辆面包车，确保饭菜及时补充，做到上菜速度快、蔬菜不变色、米饭有余温。整个接待工作各餐饮单位一盘棋，有效缓解了中区食堂的接待压力。 
 
 （五）灵活处理，积极应对，妥善解决各种突发问题
 在4月15日上午的预备会上，服务组接到大会组委会的通报，得知饮水需求超出预估量，会场饮水可能出现紧张状态，餐饮管理部立即联系雀巢公司请求支援。经过诚恳沟通协商，雀巢公司又为本次活动紧急增设了4台饮水设备，确保了活动的饮用水需求。 
 
 当天下午，根据组委会工作安排，用餐模式临时调整为自助餐服务。得知这一变化，餐饮管理部副总经理王志丹、中区食堂主任张永涛即刻就地召开办公会议商讨调整方案，并及时向集团常务副总经理陈建立做了汇报。在各级领导的统一指挥下，中区食堂行动迅速，其他食堂餐厅大力支持，仅用了两个小时，就从三个食堂调集到位32套自助餐炉，随后会场服务人员立即开始搭建自助餐台、搬运自助餐具、重新拟定食谱和运输方案。为确保与会代表有一个相对宽松的选餐环境，服务员当天连夜作战完成了4个自选餐台的搭建。 
 
 （六）高标准，严要求，讲奉献，打造金牌服务品质
 餐饮服务细节繁多，服务要求尺度把握和环节衔接，本次餐饮服务的宗旨是让与会代表时刻感觉到优质服务，同时其正常工作也丝毫不受干扰。接待组全体员工秉着不惜代价、不计报酬、不辞辛劳的精神，全力打造餐饮服务金牌品质。一天的准备工作结束后，全体接待人员在现场进行实地模拟，演练“茶歇和自助餐”服务流程。同时总结一天工作，部署第二天工作。接待期间，服务人员每天工作近12个小时，但没有一个人叫苦叫累，展现了餐饮员工对本次接待工作的认真负责和真挚的爱校之情。 
 
 三、主动出击 全面检修 确保校园环境优美和谐
 在集团领导的高度重视下，为向亚太教育协会年会中外代表展现外观整洁、环境优美和设施齐全的人大校园环境，后勤集团物业管理部及校园服务中心、修缮服务中心积极部署，拟定了校园美化和检修计划。 
 
 活动期间，他们调试并开放校内东西喷泉景观，为和谐校园环境再添靓丽景观；主动出击，全面检修校内甬路、广场等处地砖。修缮服务中心主任许宗启及主任助理王幸华齐上阵，带领零修班、施工班对中区食堂广场南侧和报告厅北侧台阶、逸夫楼南侧的地砖进行了全面整修，确保教职工及与会代表出行便利和安全，并以优美和谐的校园环境和完好的市政设施迎接活动的到来。 
 
 当亚太国际教育协会2009年会的帷幕缓缓落下时，物业管理部圆满完成相关保障工作，为后勤保障添上亮丽的一笔。 
 
 四、积极备战 重视安全 提供优质交通运输保障
 活动期间，按照集团部署，酒店管理部运输服务中心提前确认与会代表人数、交通路线和活动日程安排，积极落实活动期间车辆运输服务工作。相关负责人多次强调要发扬优良传统，确保交通安全，塑造良好服务形象。最终在保障日常运输服务正常运转的情况下，圆满完成了年会近20个车次的车辆运输服务，中心优质的服务得到了参会代表和嘉宾的高度赞扬。 
 
 通过后勤集团餐饮管理部、物业管理部和酒店管理部各相关单位的通力配合和全体员工的共同努力，此次活动圆满结束。后勤集团的周密部署、充分准备和灵活应对各类突发状况的能力，再次验证了这是一支服务水平过硬的队伍，同时也使员工的服务能力和技巧得到了锻炼与提升。此次活动得到了各级领导和与会代表的充分认可，后勤集团全体员工将一如既往、再接再厉，继续为学校大型活动提供优质服务保障。 
 
