
后勤集团黎玖高总经理一行到幼儿园调研
来源：编辑：   时间：2009-05-11  阅读：
次
 
 2009年5月5日上午，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高、集团党委书记裴晟、常务副总经理陈建立一行到幼儿园调研,他们检查了幼儿园安全卫生保健工作和园内大型玩具设施及绿化建设情况,并观看了孩子们的兴趣课堂、游戏和表演等。 
 
 在听取了幼儿园园长曹春香的工作汇报后，黎玖高总经理指出，幼儿教育是人民大学服务社会在基础教育方面的一个体现，也是人民大学吸纳并稳定青年教师队伍的重要条件保障，人大幼儿园具有服务大学、服务社区、服务社会的功能，要努力办成“精品”、“典范”的幼儿园，努力成为“中国幼儿教育的示范基地”；不仅仅要在幼儿教育服务方面有自己独特的做法和优势，形成与人民大学地位和特点相匹配的、先进的办园理念、办园思想和教学方法，还要积极对外推广并为其他幼儿园所效仿。幼儿园领导班子要结合深入学习实践科学发展观活动，进一步深化对幼儿园科学定位、办园目标和崇高使命的认识，紧紧围绕科学定位来思考幼儿园的发展思路，解决当前面临的各种困难和问题。 
 
 黎玖高总经理还指出，教师队伍建设是实现幼儿园办园目标的关键环节，幼儿园领导班子要重点研究制定合理的人力资源规划，通过多种方式招纳高素质的优秀青年教师，适当引进高学历人才，优化教师队伍结构，不断提升教师知识水平和业务能力；与此同时还要加强幼儿教育经验的总结、提炼和理论研究工作，形成人大幼儿园独特的幼教理论。 
 
 在谈到幼儿园当前的法人证**、园内绿化、招生等工作时，黎玖高总经理表示，一方面幼儿园要积极主动思考并寻找解决方案，适当拓展幼教服务内容和形式，如办特种兴趣班，创造科技教育氛围，加强与周边优秀小学的联系与交流等；另一方面，后勤集团也将全方位动员学校与集团的资源和力量帮助其解决各种难题，尤其是帮助吸纳一部分年事较高的教师与服务人员，促进幼儿园教师队伍结构的优化和吸引更多年轻的高水平教师，进而帮助幼儿园集中精力做好教学、科研和行政管理工作，让家长更加满意，让幼儿更加健康快乐地成长。 
 
