
校长助理、后勤集团总经理黎玖高出席餐饮系统2009年学生食堂传统面点技能比赛
来源：编辑：   时间：2009-06-01  阅读：
次
 
 5月27日上午，后勤集团餐饮管理部2009年学生食堂传统面点技能比赛在我校中区食堂二层开赛。校长助理、后勤集团总经理黎玖高，集团常务副总经理陈建立，集团副总经理赵淑慧出席，我校四大区食堂分别组织参赛队伍参加比赛，来自不同院系的8名学生代表和餐饮系统5名白案专家担任评委。比赛由餐饮管理部副总经理王志丹主持。 
 
 本次比赛立意新颖，将学生食堂传统主食面点作为比赛项目，旨在弘扬人大餐饮传统面点制作工艺。比赛开始前，赵淑慧副总经理代表集团领导班子发表了讲话。她指出，此次比赛为我校餐饮系统传统面点技艺提供了展示平台，希望通过比赛使我校餐饮服务质量，特别是饭菜质量更上一层楼，希望四支参赛队伍在比赛中赛出水平、赛出风格。 
 
 随后，集团常务副总经理陈建立从师生最熟悉的6种候选主食品种中随机抽取确定了4道参评面点：大饼、芝麻火烧、提摺包子、烫面炸糕。各食堂随即将参赛作品运送至比赛现场，期间，四名白案师傅表演了抻面和一根面，师傅们精湛绝伦的展示赢得了在场人员的阵阵掌声。表演结束后，进入参赛作品评比阶段，所有参赛作品都匿名贴签送至评委席，评委们从重量、规格、色泽、口感、质感等方面认真品评。在评委席的另外一边，是比赛作品展示区，便于参加活动的领导、学生及各食堂餐厅观赛代表对比赛作品的色、香、味进行直观品评。 
 
 最终，北区食堂荣获了传统面点技能比赛全能奖，其中 “大饼，芝麻火烧和烫面炸糕”三项最佳单项奖也由北区食堂获得，另外，中区食堂也以出色的表现获得了最佳“提摺包子”奖。 
 
 大赛总结表彰阶段，校长助理、后勤集团总经理黎玖高公布了比赛结果，对获奖单位表示了肯定与祝贺，希望他们再接再厉，争创更高水平的技艺，同时对未能获奖的单位给予了鼓励，希望他们总结经验教训，查找差距与不足，力争迎头赶上。随后，他指出此次活动既展示了我校餐饮传统面点技艺的水平与风采，又促进了系统间主食面点制作技艺的交流与学习，希望大家以此为契机，将好的制作工艺在系统间不断推广、发扬光大，为广大师生提供持续的、优质的餐饮服务。最后，他还特别感谢校学生会对活动的关心与支持，感谢学生评委的热情参与。 
 
 为成功举办本次比赛，餐饮管理部从比赛动员到场地布置做了大量周到细致的准备工作，比赛在四大区食堂的积极参与下圆满结束，对提高我校学生食堂饭菜质量，进而提升我校餐饮服务质量和水平将起到积极作用。 
 
