
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤巾帼笑开颜 玫瑰映红半边天
来源：编辑：   时间：2009-03-10  阅读：
次
新春伊始，我们沐浴着催人奋进的三月春风，迎来了第98个“三•八”国际妇女节。2009年3月5日下午，“映红半边天”暨后勤集团庆“三•八”妇女节座谈会在汇贤楼C401会议室召开。集团党委副书记、工委主席范民出席会议并讲话，后勤集团各业务部35名女职工代表参加。会议由集团工委副主席马丹主持。 范民书记首先代表集团领导班子、党委和工委祝愿所有的女同志节日快乐。他强调，集团领导班子、党委和工委都很重视和维护女员工的权益，集团各单位很多女员工在后勤工作岗位上也都做出了很多突出贡献，因此，希望通过这次别开生面的座谈会让今年的‘三•八’妇女节过得更有意义、更有特色。 随后，部分分会主席也分别发表了精彩讲话，每位女员工谈了自己的感受，并结合自身工作提出了一些可行的意见和建议，并表示将继续努力工作，用实际行动回报集团的关心和厚爱。 会议结束的时候，每位女职工都收到了一份最特别的节日礼物——红玫瑰！当鲜艳的玫瑰送到每个人的手中时，整个会场都沸腾了，她们满怀欣喜地说：“这是她们收到的最好、最有意义的节日礼物，这是有生以来过得最特别的‘三•八’妇女节”！ 
