
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团召开领导班子专题民主生活会
来源：编辑：   时间：2009-06-10  阅读：
次
 6月8日下午，后勤集团召开领导班子专题民主生活会，陈一兵副校长出席会议并讲话，集团全体领导班子成员参加。民主生活会由后勤集团学习实践科学发展观小组组长、集团党委书记裴晟主持。 
 
 裴晟书记首先代表集团领导班子就后勤集团学习实践科学发展观活动在学习调研、分析检查阶段的开展情况进行了总结汇报。随后，全体领导班子成员结合自己分管的工作以及自身思想观念、工作能力和工作作风、党性党纪等方面依次进行了深入分析检查，同时针对不足提出了可行性对策与建议，形成了共识，并进一步明确了下一步的努力方向。 
 
 校长助理、后勤集团总经理黎玖高指出，在学校领导的高度信任、大力支持和正确领导下，后勤集团经过多年的探索与实践，逐步建立了具有人大特色的新型高校后勤保障体系，在全国高校范围内具有一定代表性和影响力。总的来看，后勤集团自组建以来的发展战略、指导方针以及各项工作基本符合科学发展的要求，但现阶段还存在一些影响后勤可持续发展的困难、挑战。因此，后勤集团深入学习实践科学发展观，需要进一步解放思想，创新工作思维和方式，全面调动干部员工的积极性、主动性和创造性，进一步强化整个后勤系统各层面的执行力，重点落实四项标准，即“管理要科学化、服务要规范化、人员要专业化、工作要精细化”，精益求精做好后勤服务保障工作。 
 
 陈一兵副校长对后勤集团改革发展八年来取得的成绩给予了高度认可，并对后勤集团下一阶段的学习实践活动提出三点具体要求：一是要在学习上下功夫，要加强党员、干部和员工的理论知识学习，提高思想政治觉悟。二是要在查找问题上下功夫，全力以赴找准关系到师生切身利益的关键问题和能够切实解决的问题；三是要在解决问题上下功夫，要狠抓整改落实，突出实践特色，真正让广大师生受益，进而体现我校学习实践科学发展观的真实效果。 
 
