
后勤集团驰援物资交接缓冲区，转运千桶校友捐赠消毒液
来源：营运部编辑：王珺怡   时间：2022-05-27  阅读：
次
封校管理以来，位于校园东北门的物资交接缓冲区成为了学校物资保供任务的重要一环。5月25日晚间11点半，国联股份捐赠的1000桶消毒液到校，需于当晚连夜转运至校园各个单位。面对高强度的物资转运压力，后勤集团尽责有为、勇毅前行，临时组建了一支联合应急转运组，高效完成了缓冲区千桶消毒液的转运工作。
5月25日上午10点，后勤集团收到防疫物资转运消息后，立即在集团内部发出号召，人力资源部、营运部、服务监察部、餐饮管理部、物业管理部、国内公寓部、国际公寓部等单位积极响应，以苑宝成、苑佂海、曹聚才、刘迪、董希泉、吕杰栋、吴松松、王会龙、胡广强、敖林为代表的40余名老师主动请缨，报名参加消毒液的转运工作。
为组织作好本次转运工作，后勤集团营运总监兼营运部部长王滨带领部门员工提前来到物资缓冲区做好各项准备。在缓冲区工作时，所有员工都必须一直身着全套防护服，佩戴面罩、N95、口罩、鞋套和手套。炽热的夏季，密不透风的防护服里闷热异常，员工们汗流浃背，但是他们咬紧牙关、团结一心，制定转运方案、清点防护物资、作好环境保障，确保整个转运过程高效有序。
晚间11点半，夜色深沉中，中国人民大学物资交接缓冲区来往穿梭着一道道紧张忙碌的“大白”身影，他们是后勤集团赶来为防疫物资进行转运的40余名抗疫卫士们。王滨老师作为物资交接的总指导，指挥着消毒液运送交接的整体运转；刘雯、耿旭娇、宋浩亮三位缓冲区工作人员负责清点消毒液，分发防护服等必备物资，同时对接学校保卫处引导搬运车辆进入缓冲区并监督消杀。面对成山的物资，后勤集团的抗疫卫士们秉持着“随卸随消杀”的工作原则，有条不紊地开展卸货、消杀、分组以及转运工作。
整个过程，物资交接缓冲区的老师们充分发扬特别能吃苦、特别能战斗、特别能奉献的工作精神，将1000桶消毒液转运至保卫处、校医院、世纪明德、后勤集团等校内单位。期间他们身穿防护服，在长时间高强度持续工作中滴水未进，当所有物资转运工作结束已是26日凌晨2时许。
在疫情防控关键时刻，以物资缓冲区抗疫卫士为代表的后勤集团全体人员是一支充满凝聚力、战斗力的保障队伍，他们发挥大局意识、践行初心使命、书写抗疫担当，全力以赴战斗在疫情防控第一线，为校园疫情防控工作贡献了一份坚实的力量。
