
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部举办第三期学生食堂开放日邀请学生体验食堂工作
来源：编辑：   时间：2014-12-04  阅读：
次
 为加强与师生的互动，搭建与师生沟通的桥梁，推进“民主办伙”进程。12月3日下午，餐饮管理部邀请学生代表参加“学生食堂开放日”活动，让同学们近距离观看饭菜是怎样“炼成”的，并亲身体验食堂日常工作。 
 本次活动分为两个环节，第一个环节是向报名参加食堂开放日的同学介绍我校食堂概况、生产加工的基本流程，以及学生食堂的采购流程和方式，并带领同学们参观学生食堂。在中区食堂负责人王祚荣的带领下，同学们首先走进了中区食堂实地参观了蔬菜加工间、主食生产间、炒菜间、售饭区、洗碗间、消毒间等工作区。王祚荣主任向同学们详细介绍了食堂工作的流程、各个库区的功能和配套设施，以及工作的规章制度，并向同学们演示了机器和面、高温清洗消毒等操作流程。
 
 
 第二环节是邀请同学们变身为食堂的“临时保洁员”，在食堂晚餐就餐高峰时段，帮助食堂保洁员收餐盘、打扫卫生，亲身体验食堂的保洁工作。16时30分，已经有学生陆续来到食堂吃饭，“临时保洁员”分成两组在中区二层的收残区把用完餐的餐盘去除其中的垃圾，并将餐具分类回收。 这一环节使同学们了解到食堂的运行流程和管理体制，体会到食堂员工的辛苦，感受到劳动的快乐。
 
 今后，餐饮管理部还将定期举办此类活动，让同学们了解食品加工操作过程，搭建食堂食品安全的监督交流平台，按照“师生参与”的工作要求，继续深入落实“精细化管理、人性化服务”工作，通过为同学们提供与食堂近距离接触的机会，增加对后勤服务部门理解的同时，也充分发挥学生的监督作用，有效推动餐饮服务质量进一步提高。
