
后勤集团广泛开展向全国优秀共产党员学习活动
来源：编辑：   时间：2014-12-05  阅读：
次
 为进一步学习先进典型，弘扬新风正气，引导集团广大党员、干部自觉践行党的群众路线，带头践行社会主义核心价值观，立足于本职工作，在推动集团和学校的改革发展中充分发挥先锋模范作用和骨干带头作用，集团党委在集团内部广泛开展向全国优秀共产党员龚全珍、杭兰英、王胜、于海河、毕世祥、文朝荣以及刘伦堂同志学习的活动，各党支部积极响应号召，以座谈会、交流会等形式学习优秀共产党员先进事迹。
 集团经营拓展部党支部在组织会议之前，下发了优秀共产党员事迹资料，供各位党员充分学习，并于11月18日组织了座谈交流会,各位参会党员分别结合此次学习内容谈了自己的理解和体会，围绕自身实际工作发表看法，针对遇到的各种问题提出了解决方案。
 11月20日，公寓管理部党支部组织党员和积极分子一同观看视频《龚全珍：用一生追逐着最初的理想》，学习了7名全国优秀共产党员先进事迹相关材料，并结合自身讨论了学习的感受和心得。
 11月下旬至12月初，餐饮管理部、幼儿园支部、酒店管理部党支部和老校区党支部都分别组织全体党员、积极分子集中开展向7位全国优秀共产党员同志学习活动，认真学习了几位党员的优秀事迹。全体党员、积极分子深刻了解了开展此次活动的目的与重要性。
 通过深入学习、充分沟通，广大党员、干部要以先锋模范为镜，向先进典型看齐，深学、细照、笃行，讲党性、重品行、作表率，脚踏实地干工作，保持奋发进取、开拓创新的锐气，为建设打造“温馨后勤”、“智慧后勤”、“文化后勤”做出更大贡献。
 
 
 
 
