
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学朝阳幼儿园工会组织开展“团结合作 凝聚一心”游艺比赛活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：刘璇   时间：2016-11-04  阅读：
次
 11月3日，中国人民大学朝阳幼儿园工会组织了一场别开生面的以“团结合作凝聚一心”为主题的游艺比赛活动。 
 
 下午13时许，幼儿园全体教职工相聚在多功能厅，工会小组人员组织大家进行自愿分组选择游戏，此次活动一共有三种游戏，第一个游戏“头顶运球”，这是一个合作游戏，特色之处在于参赛的两位选手用头部将吹好的气球顶住，向前运行绕过障碍交换下一组成员，看哪组成员合作运球的速度快。第二个游戏“不倒森林游戏”这个游戏更加考验了小组的团队意识，人动伞不动，人在移动过程中，左手始终在背后，只能用右手抓握雨伞，参赛选手有一个成员的雨伞倒地，就算小组失败。第三个游戏，“乒乓乐游戏”这是一个技术性的游戏，考验选手的平衡能力，乒乓球要在运行的过程中稳稳的在垫板上不能落地，在交接给下一个选手时掌握交接的技能技巧。每个游戏都胜出了一等奖、二等奖、三等奖的选手，老师们在欢乐的游戏中体验到了团队的快乐。 
 
 
 
 活动紧张、激烈而充满欢乐，此次活动，丰富了广大教职工的业余文化氛围，增进了职工之间的情感交流，发扬了人大朝阳幼儿园的团队精神。 
