
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国内公寓部举办“学生公寓服务之星”演讲比赛
来源：编辑：   时间：2014-12-18  阅读：
次
 2014年12月16日 
 ，国内公寓部举办“服务之星”演讲比赛，来自东风-红楼区、知行区和品园区的21名管理员和值班员参赛。比赛由国内公寓部学生服务中心副主任祝宝珍主持。
 
 东风-红楼区的代表是东风4、5楼管理员关颖老师。她以“如何做一个优秀的值班员”为题，声情并茂地阐述了一个优秀的值班员应该用母亲般的心，“以规章制度管理人，以人格魅力影响人，以表率作用带动人，以言传身教说服人”，根据学生需求，给予学生帮助和关爱。
 
 知行区的代表是知行4、5楼管理员陈雪梅老师。她以奉献为主题，讲述了知行4楼佟爱兰老师夜晚从家中赶来，带领值班员、保洁员一起“奋战”暖气跑水的经过，以名人名言结尾，深刻有力，表达了公寓人奉献公寓事业的使命和决心。
 
 品园区的代表是品园5楼值班员贾凤霞、品园6楼值班员多金英和品园4楼管理员楼冬红。贾凤霞以“责任心、爱心、细心、耐心”出发，阐述了在点滴小事中厉行“四心”，全心全意为学生服务的心得和感受。多金英用朴实的语言、现实的例子叙述了一个值班员的工作职责和日常工作，故事温情令人动容。楼冬红用详实的数据和实例、诙谐的语言，表现了管理员工作任务的艰巨和面对困难的工作思路。她的幽默而又接地气的演讲赢得全场掌声。
 
 
 
 
 此次演讲大赛展现了管理员和值班员的风采和智慧，提供了交流管理和服务经验的平台。国内公寓部将以此类活动为依托，继续秉持“贴心、便捷、超前”的工作理念，加强团队建设，凝聚队伍力量，力争为住宿学生提供优质的住宿服务。
