
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部组织开展2017年员工春游拓展活动
来源：酒店管理部分会编辑：刘璇   时间：2017-05-19  阅读：
次
 为丰富员工业余文化生活，进一步贯彻落实学校全员健身计划，倡导“低碳生活、拥抱春天”的健康生活理念，酒店管理部分会以校工会的建家项目为支撑，酒店管理部党支部、团支部联合组织，于2017年5月16日、18日分两批组织部门员工赴北京植物园开展春游拓展活动，共计80余名员工参加。 
 
 北京植物园是一个集科普、科研、游览等功能于一体的综合性植物园，游人在园中不仅可以欣赏到许多珍贵植物，如在新生代第三纪（六千五百万年前）就灭绝了的水杉、美国前总统尼克松赠送的美洲红杉、斯里兰卡前总理西丽玛沃•班达拉奈克赠送的菩提树等，园内还有北京卧佛寺、梁启超墓、孙传芳墓、曹雪芹纪念馆、樱桃沟和一二九运动纪念亭等众多景点。 
 
 此次春游拓展活动在“爱的抱抱”、“就不听指挥”、“萝卜蹲”等三项趣味性、合作性强的游戏中拉开序幕，拓展活动改变以往部门为小组的分组模式，以抽签的方式进行分组，进一步增进了参与员工之间的互动和了解，员工们在欢声笑语的活动中收获快乐、友谊和温情，增强了部门凝聚力。 
 
 通过此次活动，参与员工感受自然的魅力，享受阳光、放松心情，达到了健康生活、快乐工作的目的。 
