
后勤集团、东区食堂管理服务中心分别荣获学校先进集体称号
来源：编辑：   时间：2008-05-28  阅读：
次
 4月25日下午，中国人民大学庆祝“五一”劳动节表彰大会在逸夫会堂隆重举行，会议对31个获得校级先进集体称号的单位进行了表彰，后勤集团、东区食堂管理服务中心位列其中。后勤集团经营班子成员黎玖高、裴晟、陈建立、王永胜、马秀芹，以及东区食堂管理服务中心负责人参加了会议，集团党委书记裴晟、东区食堂管理服务中心主任苏士玉分别作为单位代表上台接受了奖牌。
 为了更加鼓舞食堂员工们的工作热情，当日晚上7点，东区食堂举行了表彰通报大会。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高、集团党委副书记马秀芹、餐饮管理部副总经理王志丹、张德连等出席。东区食堂全体员工共140人参加。 
 
 会上，黎玖高总经理为东区食堂颁发了校先进集体奖牌及证书，并发表了振奋人心的讲话。他说，在五一国际劳动节来临之际，学校对在过去的一年里做出过杰出贡献的相关单位进行表彰，东区食堂作为后勤系统的一个餐饮服务单位，能够获得“校级先进集体”这一殊荣，在全校都是史无前例的一次，这离不开东区食堂全体员工的共同努力和辛勤工作；东区食堂作为人民大学后勤社会化改革的一个试点，在不到两年的时间内走在了全校餐饮系统的前列，获得了全校师生的广泛认可，为校内其他餐饮单位树立了很好的榜样，希望大家以此作为新的起点，继续发挥自身优势，更好地为广大师生服务，在全校甚至是整个高校后勤餐饮系统中起到典范的标杆作用。 
 
 东区食堂全体员工纷纷表示，将全力以赴把东区食堂办得更好，为人大餐饮贡献更大的力量。 
 
 会后，黎玖高总经理、马秀芹副书记及餐饮管理部负责人与员工代表合影留念。 
 
