
程天权书记一行到北区食堂调研
来源：编辑：   时间：2008-02-22  阅读：
次
 2月20日中午，人民大学程天权书记、陈一兵副校长一行来到北区食堂调研了解学生食堂情况和学生饮食情况。程天权书记走进食堂，逐一查看了一至三层午餐菜价，关切地询问同学们“开学以来吃得好不好？”、“吃一餐要花几块钱？”、“每天伙食费多少？”。 
 
 校长助理兼后勤集团总经理黎玖高向程天权书记汇报了学校学生大伙食堂的工作。他说，饮食原材料价格自2006年9月以来持续上涨，劳动力成本也在增加，给办好学生大伙食堂带来很大压力。尤其是本学期开学初，与以往同期相比较困难更多：我国南方部分地区遭遇罕见冰雪灾使饮食原材料价格继续持续上涨；今年新学期提前一周开学，部分员工不能按期返岗，新聘员工离上岗要求还有距离，从而造成人员紧张。为此，后勤集团在放假前已提前做出了一系列安排，多次召开饮食工作专题办公会议，从各食堂的实际情况出发，确定了稳定饭菜价格、提高办伙质量的几项具体措施，保证做到学生大伙食堂饭菜“价格不变、质量不变、数量不变”。饮食服务中心也对四大学生食堂和清真餐厅的开学工作特别做出安排，制定并实施了具体的工作方案。 
 
 程天权书记在认真听取了食堂办伙情况汇报后指出，学校领导及各有关部门一直以来都高度重视学生食堂工作，目前，面临新的情况和困难，学校一定会全力支持后勤集团做好学生食堂的各项工作。同时，他肯定了后勤集团为此做出的努力，并提出了几点具体要求：第一，要继续采取积极有效措施，做到学生大伙食堂饭菜“三不变”，要特别注意饮食安全，特别是非工作人员不能进入操作间、生熟食分开加工等具体问题。第二，加强与学生的沟通，增进理解；要特别关注从灾区返校学生的生活，及时发现困难学生的情况，让同学们感受到学校的关怀。学校团学组织也要与后勤部门互相配合，共同做好信息沟通和引导工作。第三，加强与兄弟院校的交流，多“取经”，进一步丰富搞好饮食服务工作的经验。 
 
 黎玖高表示，今年是奥运之年，是改革开放30周年，是人民大学复校30周年，虽然困难大，任务重，但是，有学校的重视和支持，后勤集团一定能够克服困难，努力做好饮食工作，保证学校各项重要工作和重大活动的顺利进行。 
 
 校长助理兼学校办公室主任刘向兵、党委宣传部部长郑水泉以及学校有关职能部门和后勤集团负责人陪同视察。 
 
