
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
学生公寓楼里的一片“花海”
来源：编辑：   时间：2008-10-20  阅读：
次
 品园四楼保洁员在做好自己的本职工作之余，收集了很多毕业生遗弃的花草盆栽，并精心照顾。日积月累，花草越养越多，她就有了这个创意——用这些绿色植物装点楼内的卫生间。事实上，她只是用心多做了那么一点，但这一点却给学生宿舍增添了许多温馨。
 “十一”长假归来，品园四楼的女生发现楼里突然多了一道亮丽的风景线。提到“亮丽”，你肯定不会想到她与卫生间有什么联系。可这一道风景却的的确确出现在品园四楼的卫生间里。 
 
 走进品园四楼的女生卫生间，扑面而来的就是满室的“花海”。一排排大大小小的花盆错落有致的摆放在卫生间的窗台上，闲置小便池的上上下下也摆满了生机盎然的盆栽。刹那间，你仿佛置身于花的世界、花的海洋。闻着满室芬芳的你一定不敢相信，这就是由品园四楼保洁员王世春精心布置的卫生间！ 
 
 王世春在做好自己的本职工作之余，收集了很多毕业生遗弃的花草盆栽，并精心照顾。日积月累，花草越养越多，她就有了这个创意——用这些绿色植物装点楼内的卫生间。事实上，她只是用心多做了那么一点，但这一点却给学生宿舍增添了许多温馨。 
 
 公寓楼里的一片“花海”得到了同学们的一致好评。从这件事可以看出，学生公寓楼的服务处处流露出细致、温馨、呵护，其他员工也意识到，一线岗位虽小但空间很大，只要肯用心，在服务中处处想学生之所想，一定能创造更加干净优美的宿舍环境，为学生提供优质满意服务。 
 
