
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
集团党委举行“共产党员支援抗震救灾交纳特殊党费”活动
来源：编辑：   时间：2008-05-29  阅读：
次
 在学校党委的号召和统一部署下，后勤集团党委积极响应、及时传达并迅速落实上级党组织文件精神，于5月20日召开党委委员、党支部书记联合会议，布置交纳特殊党费事宜。 
 
 5月22日中午一点整，“后勤集团共产党员支援抗震救灾交纳特殊党费”活动在后勤集团小院正式举行。首先，全体共产党员按照支部整齐地排成七列纵队，再次向四川汶川大地震遇难同胞集体致哀。 
 
 集团党委书记裴晟发表讲话，号召全体党员同志坚信党中央的坚强领导，坚信全国人民万众一心、众志成城抗震救灾的伟大力量，充分发挥先锋模范带头作用，用实际行动支援抗震救灾，全力做好学校各项工作和奥运保障工作。 
 
 后勤集团全体共产党员党员依次将凝聚着爱心和温暖的特殊党费郑重地投进了捐款箱。集团各部门的入党积极分子也参与了此次活动，向灾区、向党组织真诚地交上了自己特殊的第一份“党费”！在活动即将结束的时刻，正好路过的一个陌生人也被现场的气氛所感动并献上了自己的一份“爱心”。 
 
 最后统计数据显示，后勤集团党委本次共交纳特殊党费39132元，其中，94名党员共交纳35212元；21名积极分子共交纳3700元；1名离退休干部和1名路人共捐助220元。 
 
