
后勤集团接待服务中心、留学生服务中心“迎客飞歌”比赛纪实
来源：编辑：   时间：2008-01-11  阅读：
次
 为培养员工集体责任感、荣誉感，使员工队伍更具向心力、凝聚力，1月8日下午，后勤集团接待服务中心、留学生服务中心联合在贤进楼多功能厅举行了“迎客飞歌”歌唱比赛总决赛。
 “三分天注定，七分靠打拼，爱拼才会赢！”一首悠扬的励志歌曲《爱拼才会赢》拉开了“迎客飞歌”歌唱比赛的序幕。此次比赛从前期筹划到报名遴选，从海选赛到复活赛，直到最终的决赛,前后共历时半个月，最后有来自于两中心不同部门的16名歌唱精英进入决赛。 
 
 舞台上，选手们大展歌喉，歌唱着对明天的希望，歌唱着对集团和中心的美好祝福……动听的旋律，代表着一个个美好的愿景；甜美的歌声，展现着一份份音乐的盛宴。舞台上高潮迭起，舞台下掌声不断，热情的选手和热情的观众将比赛气氛一次次的推向高潮。在音乐的陶醉中，舞台上下的人们融为一体，“我们是相亲相爱的一家人”！担任此次比赛的评委是来自中心各部门的领导，他们严格按照“公平、公正、公开”的评分原则，认真的为每位选手评定打分。 
 
 比赛在一曲铿锵有力的《精忠报国》中落下帷幕。经过激烈的角逐，来自汇贤大厦的二人组合杨林、陈翠容凭借着雄厚的演唱实力和精彩的现场演绎，一举夺得此次比赛的冠军。其他选手则分获二、三等奖及优胜奖。 
 
 本次活动极大的增强了员工们的团结意识和集体凝聚力，丰富了员工业余生活，真正践行了“员工第一”的工作理念。 
 
