
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团在北京高校后勤首届体育节运动会上获两项团体奖项
来源：编辑：   时间：2007-11-07  阅读：
次
 10月27日，北京高校后勤首届体育节运动会在北京农学院体育场举行。集团党委副书记马秀芹带领着集团30余名运动员参加了运动会并获得最佳组织奖和最佳宣传奖两项团体奖项。 
 
 迎着清晨微凉的细雨，中国人民大学后勤集团20名运动员代表走在体育节开幕式第二协助组的方阵中。第二协作组由中国人民大学、北京大学、国际关系学院、北京理工大学等9所院校的运动员代表组成。他们身着醒目的黄色运动服在经过主席台前高举着红色的标语“后名实先 勤必有为”。这响彻云霄的8字口号是我校党委书记程天权对后勤集团揭牌五周年的题词，深刻隽永、难人寻味！ 与此同时，我校资产与后勤管理处副处长李明奎也列队在第七方队中。 
 
 从9点30分第一个比赛项目开始，到15点最后一个比赛项目结束，中国人民大学运动员的身影出现在赛场上的每个角落。发令枪响的回音里有我们的心跳，脚步起落中飞扬出青春无限；田径场上有我们的英姿，“举手投足”中尽显勃勃英姿。8*60米拎灭火器迎面接力跑，更是把我们的目光聚焦在60米的跑道上。起点、终点呼声震天。 
 
 “今天我们带着校庆的喜悦，带着对大会的美好祝福来到后勤人自己的竞技场上………”像这样的来自中国人民大学后勤集团的声音时时在赛场上空响起。这些声音里有对摔倒队友的勉励，有作为参赛单位致大会的感言……热情洋溢的语言中体现了后勤人“我参与、我奉献、我快乐”的奥运精神。 
 
 在体育节的闭幕式上，在激扬的运动员进行曲中，大会主持人宣布了中国人民大学代表队获得本次大会的团体最佳组织奖和最佳宣传奖。在个人比赛项目中，陶立群、刘志义还分别获得100米托盘跑和60米赶球跑的冠、亚军。 
 
 闭幕式结束后，马秀芹副书记与参会运动员合影留念。黄色的队服、蓝色的印有人大标志的队旗、绿色的草地、雨过的天空再加让耀眼的奖牌把自信的脸庞和动情的微笑全部定格在最美妙的瞬间。 
 
 运动员们带着笑容去，载满荣誉归！ 
 
