
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
贤进楼改造工程纪实
来源：编辑：   时间：2007-10-24  阅读：
次
自暑期开始施工改造以来，在学校以及后勤集团领导的密切关注下，在接待服务中心广大职工的努力奋战中，贤进楼终于以一个全新的形象矗立在我们面前，并和谐的新形象和优质的服务迎接广大宾客的光临，迎接70周年校庆的到来！
 ★ 6月8日，承接贤进楼装修改造工程的方舟装饰公司部分员工进驻贤进楼，标志着贤进楼装修工程拉开序幕。 
 
 ★ 7月9日，贤进楼装修改造工程稳步进行，基本完成了贤进楼A区客房卫生间墙地砖拆除工程、给水支管拆除工程、贤进楼B区所有卫生间拆除工程、八层大厅拆除工程。 
 
 ★ 7月10日，贤进楼各层卫生间给水布管工程、防水工程及客房电器布管工程在有条不紊的进行。同期，贤进楼A区第九层样板房间已初步完成。 
 
 ★ 7月17日，贤进楼A区第九层样板房间完成，校方领导检查并提出修改意见，施工方落实。 
 
 ★ 7月30日，顺利完成贤进楼A区部分卫生间防水、墙地砖工程及部分客房电器开槽、布管等工程。B区二至三层卫生间排水、管道安装工程完成。贤进楼一层大厅吊顶及服务台木制背景工程在稳步进行中。 
 
 ★ 8月1日，贤进楼B区外墙张贴红砖工程开始启动，这一举动标志着贤进楼装修改造工程已进入最后冲刺阶段。 
 
 ★ 8月13日，贤进楼A区部分楼层二遍腻子、卫生间墙地砖、铝方板吊顶等工程已顺利完成。贤进楼B区八层大厅吊顶工程、部分楼层房间墙面基层处理、公共卫生间给水管道安装等工程顺利完成。一层多功能厅新增风机盘管及管道安装等工程正在进行中。 
 
 ★ 9月1日，贤进楼B区会议区外墙张贴瓷砖工程完成。9月9日，贤进楼北立面张贴瓷砖工程完成，同期，贤进楼外墙脚手架全部拆除完工。 
 
 ★ 9月15日，贤进楼屋面防水工程、一层大堂装修工程都已顺利完成，标志着贤进楼装修改造工程进入最后收尾阶段。 
 
 ★ 9月16日，贤进楼装修改造收尾工程在紧锣密鼓的进行中，开始向贤进楼客房内购进家具， 9月23日全部家具摆放到位，为贤进楼在“十一”期间顺利开张奠定了基础。 
 
 ★ 9月19日，贤进楼、汇贤楼客房部派出20名员工到贤进楼客房进行开荒工作，此举标志着贤进楼装修改造主体工程已接近尾声。楼内各部门也正全力以赴的进行贤进楼开业筹备工作。 
 
 ★ 9月25日，顺利完成贤进楼南侧外墙空调架工程。 
 
 ★ 9月29日，贤进楼有线电视网络安装工程完成。 
 
 ★ 9月30日，贤进楼中央空调安装、调试工程以及客房网络安装工程均已顺利完成。 
 
 ★ 10月1日，装修一新的贤进楼正式开张，并以其崭新的形象和优质的服务迎接70周年校庆的到来。 
 
