
后勤集团团委召开学习党的十七大精神座谈会
来源：编辑：   时间：2007-11-28  阅读：
次
 2007年11月27日下午，“后勤集团团委学习党的十七大精神座谈会”在逸夫会议中心第一会议室召开。后勤集团党委书记兼副总经理裴晟、党委副书记马秀芹和学校团委副书记刘成运应邀出席，座谈会由后勤集团团委书记王志丹主持。后勤集团全体团员、28岁以下党员及部分青年骨干参加座谈会，集团各党支部书记或组织委员也应邀参加。
 首先，后勤集团党委副书记马秀芹宣布了集团团委新一届机构设置及人员组成名单。为了进一步做好后勤集团共青团工作和配合集团加强青年员工队伍建设，在广泛征求意见和结合集团行政组织与党组织设置情况的基础上，经集团党委研究并报请校团委批准，后勤集团团委于2007年9月进行了换届，对所属各团支部进行了调整和增设，重新任命了支部书记。 
 
 随后，与会团员青年围绕“贯彻落实党的十七大精神，做好后勤集团保障与服务工作”主题进行座谈，部分青年骨干结合自己的实际工作，分别作了“以学习十七大为契机，深入领会后勤集团企业文化”、“发扬改革创新精神，全面推进后勤事业”、“认真学习贯彻十七大精神，切实做好后勤保障服务工作”、“以科学发展观为指导，建设以人为本、和谐发展的人大后勤”等为主题的精彩发言。在场的很多基层青年员工也被他们的讲话所感染，即兴畅谈了自己学习十七大的体会和如何将十七大精神贯穿到实际工作中去的想法。整个会场气氛热烈、学习氛围浓厚，与会青年员工都备受鼓舞和启发。他们纷纷表示，尽管理论知识水平有限，但在今后的工作中仍要不断学习，将十七大精神贯彻到实际工作中，认认真真做事，踏踏实实做人，为人民大学后勤服务保障工作贡献力量。 
 
 校团委副书记刘成运对本次座谈会作了高度评价。他说，听到后勤集团新一代青年员工在实际工作中学习十七大、贯彻十七大的心得和感悟，深刻感受到了后勤集团党委、团委和后勤员工认真学习十七大精神的渴望与热情，本次座谈会体现了广大后勤青年员工高标准、严要求的工作态度，展现了后勤集团青年员工努力工作、勤奋学习、积极向上、不断进取的良好精神风貌。 
 
 后勤集团党委书记裴晟作了意义深刻的总结性发言。他指出，学习党的十七大精神，应该首先把握十七大“高举旗帜，科学可持续发展，实现小康”的精神实质，真正感悟，要通过不断学习；真正贯彻，要靠工作实践。最后，裴书记对后勤集团青年员工以及集团团委和党委工作提出了几点要求：后勤集团青年员工一是要不断加强政治理论和其他各种新知识的学习，不断提高自己的竞争力，二是要树立“后勤一盘棋”的大局意识，充分考虑广大师生的需求，做好后勤服务保障工作；集团团委要积极创造轻松活泼、充满朝气的氛围，为广大青年提供充分展示才华和能力的机会；后勤集团党委及党支部要积极带动团的工作，建立机制，创造机会，培养青年，发展青年。
