
后勤集团北区食堂顺利通过标准化学生食堂评估验收
来源：编辑：   时间：2007-12-27  阅读：
次
 12月21日上午，由北京市教委后勤处处长李京、北京市高校标准化学生食堂评估验收专家组组长赵相华等一行7人来我校对北区食堂进行标准化学生食堂评估验收。评估验收汇报会在世纪馆北101会议室举行，中国人民大学副校长陈一兵、校长助理兼后勤集团总经理黎玖高、后勤集团常务副总经理陈建立、后勤集团党委副书记兼饮食服务中心主任马秀芹以及饮食服务中心、北区食堂相关人员参加了汇报会。
 会上，陈一兵副校长介绍了我校后勤改革以来的一些情况，特别介绍了近年来学校和集团对北区食堂各方面的大力支持。后勤集团党委副书记兼饮食服务中心主任马秀芹就北区食堂创建标准化学生食堂以演示PPT的形式向与会的领导和专家进行了详细的汇报。专家们听取汇报后，仔细查看了标准化学生食堂应准备的制度建设、财务管理、民主管理等23项材料及10多项支撑材料。在北区食堂开餐期间，专家组专家在后勤集团、饮食中心以及北区食堂有关人员的陪同下，分别从基础设施、伙食质量、配套设施、安全卫生等12个方面对北区食堂进行了实地检查。检查期间，专家们询问了学生对食堂的环境、菜肴价格、质量、口味等方面的情况，对食堂工作人员的应知应会情况进行了抽查。 
 
 在完成各个环节的检查后，专家组按照评估验收标准对北区食堂总体情况进行了评议。中午12点10分，专家组向我校反馈了北区食堂申报北京高校标准化学生食堂评估验收情况。专家组从各级领导重视、硬件设施、队伍建设、软件建设、“五项指标”和民主管理6个方面对北区食堂所取得的成绩给予了充分的肯定，专家组一致认为我校北区食堂以优良的成绩顺利通过标准化学生食堂验收。在充分肯定成绩的基础上，指出应加强和需要不断完善的方面。 
 
 校长助理兼后勤集团总经理黎玖高表示，将以标准化食堂验收为起点，进一步加大对食堂的投入，加大管理力度，不断提高伙食质量和服务水平，使我校伙食工作再上新台阶。 
 
