
后勤集团为方便在校学生看奥运会开幕式做好安全服务工作
来源：编辑：   时间：2008-08-13  阅读：
次
 为方便在校学生观看北京奥运会开幕式直播，经与学校奥运工作领导小组办公室协商,后勤集团餐饮管理部分别在东、中、西、北区四大食堂通过电视、投影仪等各种形式让广大学生观看开幕式，并做好相关服务及安全工作。 
 
 为了确保留校同学能够方便的观看开幕式，餐饮管理部提前协调东区食堂一层东厅、中区食堂三层松苑餐厅、北区食堂三层餐厅和西区食堂北厅、全日餐厅在8日当晚开放，供学生观看电视，各个食堂都提前划定了观影区域、准备了电视机、做好了相关服务工作，北区食堂三层还专门安放了投影仪和音响设备。同时，餐饮管理部要求各食堂务必做好观影工作的服务和安全工作，各食堂必须确定一名负责人在现场带班，食堂要从食品售卖、安全通道清理以及现场秩序维护等各方面做好充分的准备。 
 
 8日下午不到6点，就有许多学生赶往各食堂餐厅准备看电视，各个食堂观影点人数迅速激增。北区食堂三层餐厅的学生更是早已爆满，一时间可容纳近600人的餐厅座无虚席，就连主通道都坐满了学生。为最大程度地满足大家观看开幕式的需求，北区食堂还临时将值班室的电视机搬到二层餐厅供学生观看。 
 
 晚7时许，后勤集团党委副书记马秀芹、餐饮管理部副总经理王志丹相继走访了各食堂观影点，查看了放映准备情况，对各食堂周到细致的安排予以了肯定，要求各食堂负责人在放映期间必须加强对餐厅的巡查，要对可能出现的安全问题做好应对准备，确保放映工作安全、有序、顺利进行。 
 
 开幕式结束后，尽管已经是午夜，各食堂工作人员迅速对观影区域进行了清理，各负责人按照工作程序和要求对食堂进行了安全检查方才离开。据不完全统计，8月8日当晚，四大食堂共接待我校数千名学生观看开幕式，组织观影工作安全、圆满结束。 
 
