
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团党委组织参观老校区
来源：编辑：   时间：2014-11-02  阅读：
次
 为了更好地激发党员的爱国热情，并通过参观活动增强对学校的自豪感与责任感，后勤集团党委于2014年10月30日、31日两天组织党员、积极分子参观了东城区爱国主义教育基地——位于东城区铁狮子胡同一号的老校区。1950年10月3日，我校开学典礼在此隆重举行。
 此次组织参观老校区，还有与众不同的意义，就是老校区目前挂靠后勤集团，然而，很多集团职工还不知道老校区在哪里，老校区的由来与今天的样子，老校区管理工作内容等。
 老校区综合管理办公室主任黄粤涛向大家详细介绍了人民大学老校区的历史沿革，并带领大家参观了主要建筑。老校区承载着丰厚的历史，记录着人大成长的历程，党员和积极分子近距离触摸着人大历史，对比今昔，更感时代的重任于己肩。
 参观活动结束后，大家纷纷表示，此次参观活动感受很深，触动很大，决心在今后的工作生活中，一定要继承党的光荣传统，发扬革命精神，牢记党的宗旨，充分发挥党员的先锋模范作用，脚踏实地做好学校各个区域的后勤服务保障工作。
 
 
 
 
