
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部开展客房“优质服务月”活动
来源：编辑：   时间：2014-10-22  阅读：
次
 今年9月份以来，酒店管理部精心组织开展为期1个月的客房优质服务月活动，本次活动围绕精细化管理、人性化服务的要求，从清洁服务、宾客满意度调查、安全管理和消毒管理四个方面开展了检查、测评和考核，客房部门全员参与了评比考核，在提升客房整体服务质量和服务效果等方面取得较好效果。
 此次活动于9月8日正式开始，至10月8日结束。活动期间随机抽检房间清洁共122间，合格率为100%（抽查房间项目扣分项≤2项为合格）；随机发放宾客满意度调查问卷117份，其中对员工服务态度 “很满意”的，得到了住宿宾客较高比率的反馈；在安全管理和消毒管理考核中，管理人员和质检人员共同监考，严肃考场纪律，员工积极复习，认真答题，大部分员工在考核过程中取得了较为优异的成绩；在消毒记录检查过程中，采取随机抽查的形式，活动期间共抽检消毒记录99次，对于填写不规范和漏记的员工进行了现场纠正。
 
 客房服务满意度调查问卷
 
 抽查房间项目表
 本次优质服务月活动提高了客房全体员工的工作主动性和积极性，员工的服务意识、技能和服务质量进一步得到提升。酒店管理部今后将继续以优质服务、宾客满意为工作目标和宗旨，不断完善服务，为入住宾客提供更热情、周到的服务。
