
公寓党支部讨论接收预备党员和开展主题学习活动
来源：编辑：   时间：2014-11-21  阅读：
次
 11月20日，公寓党支部召开党支部会议，讨论接收预备党员、学习全国优秀党员先进事迹，开展“法治在我身边”主题学习。公寓党支部全体党员、发展对象和入党积极分子参加，会议由党支部书记赵宝蓉主持。
 首先，会议讨论接收发展对象孙锐同志为中共预备党员。经发展对象宣读志愿书、入党介绍人发表意见、全体党员讨论、无记名投票等发展程序，最终全票通过接收孙锐同志为中共预备党员。
 其次，会议学习了王胜等7名全国优秀共产党员先进事迹。观看视频《龚全珍：用一生追逐着最初的理想》，学习7名全国优秀共产党员先进事迹相关材料，并结合自身讨论学习的感受和心得。大家表示，在新时期新形势下，学习优秀党员仍然很有必要，要将学习的成果化作实际行动，体现在工作和生活中的点点滴滴，服务广大师生，做好后勤保障。
 最后，会议开展“法治在我身边”主题学习活动。集中观看了央视法制节目《依法治国的历史性跨越（一）》，增强法律意识，提升防腐能力，做到勤政廉政、警钟长鸣。
 党支部会议是传达学习党的路线方针政策和上级党组织的决议、指示，讨论接收新党员和预备党员转正的形式和载体。公寓支部一直十分重视支部党员大会的组织和召开，以此为抓手推进组织建设、促进党务工作开展。
