
人大幼儿园、朝阳幼儿园举办幼儿秋季运动会
来源：编辑：   时间：2014-11-17  阅读：
次
 中国人民大学幼儿园、人大朝阳幼儿园分别举办秋季运动会。
 人大幼儿园趣味运动会的游戏项目都是教师根据幼儿各年龄阶段身心发展特点，为幼儿们科学设计的，并且游戏活动中所使用的游戏器材是教师牺牲休息时间，巧妙地利用废旧材料，为幼儿们精心准备的，体现了幼儿园教师对幼儿的关心和爱护之情。
 运动会中有多项体育活动，其中“哪吒闯关”、“沙和尚挑水”、“汽车总动员”等游戏，包含了骑滑板车、走平衡木、绕梅花桩等活动形式，锻炼了幼儿的平衡能力以及身体的协调能力。“小兔拔萝卜”、“小青蛙荷叶”、“八戒闯关”、“悟空打虎”等游戏包含了翻滚、爬网、投掷、跨跳等活动形式，锻炼了幼儿的大肌肉力量，提高了幼儿的运动能力，让幼儿们在比赛中能够挑战自我、勇往直前、不怕困难、不畏险阻。
 朝阳幼儿园运动会上的操表演、大班幼儿的“能干小骑手”“我是小能手”，中班幼儿的“毛毛虫赛跑”，小班幼儿的“蚂蚁搬豆”“赛车总动员”，亲子游戏“大脚踩小脚”“独轮车”、新体验“武术操”“彩虹的约定”培养了幼儿遵守规则、齐心协力解决问题的能力，也提高了幼儿的综合体能，使幼儿懂得体育锻炼是生活的必需，同时也为家长朋友们提供了亲子机会，促进家园合作，促进幼儿健康成长。
 
 
 
 
