
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国际公寓部加强安防工作力度 稳度国庆佳节
来源：编辑：   时间：2014-10-08  阅读：
次
 “十一”长假前夕，国际公寓部多措并举，加强内外安防工作力度，确保住宿外籍师生平安度过国庆佳节。
 一、召开安全专题会议，组织逐房间入室安全检查，加强摸排查控力度，引导留学生培养安全用电、安全住宿良好习惯
 9月22日上午，国际公寓部组建成立留学生公寓安全检查小组，召开安全工作专题会议，会上部门总经理李秋荣详细部署“十一”节前入室安全检查工作，同时开展安全知识、涉恐标识辨识、反恐应急以及相关救援等培训，以此强化工作人员的安全意识和工作警惕性，提高组员涉恐旗帜、标识等的识别能力，便于在入室检查时及时发现可疑情况。
 
 9月22-26日，安全检查小组对国际公寓部所辖楼宇逐房间开展入室安全检查，重点查处危险物品、不安全用电、滥用大功率电器和违规留宿等行为，对查出的违章电器予以造册记录并没收暂存保管，无人未断电房间协助断电，对违规留宿学生进行严肃批评教育。此次检查，查出留宿三起、大功率用电器十三件、发现无人不断电房间近五十间，对违规不安全用电行为当场纠正，引导留学生养成安全用电良好习惯。
 二、全面检测消防设备设施，排查安全隐患
 定期维护保养消防设备设施，确保其运转正常是加强楼宇消防安全管理的基础。国际公寓部除每月定期请维保厂家对楼内消火栓、消防主机、烟感探测器、温感探测器、手报按钮、声光报警器、消防泵、消防水箱、卷帘门等设施进行检测维护外，遇法定节假日，均提前邀请维保厂家对烟感探测器、消防主机、卷帘门、报警器等重点消防设备设施进行检测，全面排查故障隐患，提高楼宇安全保障系数。
 三、开展住宿员工安全培训，提高员工安全意识
 
 9月29日下午，组织全体住宿员工开展安全培训，会上组织大家重新学习《员工住宿管理规定》和《住宿承诺书》，重点讲解集体宿舍防火、防盗等安全注意事项，观看了消防安全教育视频，通过网络在线学习了基本消防器材辨认及使用方法。国际公寓部总经理李秋荣对全体住宿员工提出明确要求，认真学习培训内容，掌握紧急情况安全自救常识，一要确保住宿安全，二要关注楼内工作辖区公共安全，发现异常随时上报；三是外出时务必保障自身人身财产安全。
 四、召开每日晨会，加强外围巡视，强化实操演练
 近期，国际公寓部每日召开安保人员晨会，一方面及时传达各级安全工作要求及指示，一方面借机加强外围安全巡视力度，对中控室及巡逻岗进行消防跑点、应急反恐、治安巡视等实际操作培训。晨会效果良好，安保人员每日以更加饱满的精神状态投入本岗工作，门岗、巡视等工作力度不断加强。
 五、利用网络工作群和群组短信统一发布节日期间安全工作要求，与联营租赁单位签订安全责任书，发动全员力量，做到安全防范不留死角
 9月28日下午，通过国际公寓部工作QQ群统一发布节日期间安全工作通知，要求安保部加强门岗管理，重点关注携带大件行李进出人员；客房服务员日常入室清扫时随时关注是否存在留宿等异常情况；值班经理要切实履行值班职责，突发事件当场处理，及时汇报。
 9月29日，根据集团安全工作会议精神，当日下午即和辖区所有联营单位签订了《海淀区出租房屋管理反恐防恐安全责任书》，传达北京市近期防恐反恐维稳工作有关要求与集团安全工作会议精神，提高联营租赁单位员工安全防范意识，杜绝租赁单位发生异常情况，做到安全防范不留死角。
 
 “十一”长假期间，国际公寓部继续坚持软、硬两手抓，以硬件设施正常运行为基础，多项措施确保安防工作软实力不断提升，为外籍师生欢度假期、安心住宿提供有效有力安全保障。
