
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
朝阳幼儿园开展大中班幼儿采摘活动
来源：编辑：   时间：2014-10-29  阅读：
次
 10月23日，中国人民大学朝阳幼儿园带领中大班幼儿到大兴区天宫院农业采摘园开展主题为“我做一日小农民”的秋季采摘活动。
 活动前，幼儿园进行了充分的前期准备，制定了详细的活动方案。安排相关人员事先前往活动地点查看，确保无危险因素，拟定安全路线，提前一周制定活动方案，包括拟定活动主题、时间，车辆、人员，安全保障措施等，全面确保本次活动顺利进行。
 上午八点二十分，中大班幼儿在教师及后勤人员的组织带领下，井然有序地乘车离开幼儿园。采摘过程中，在确保安全的前提下，老师们给孩子们示范劳动技巧，适时地引导幼儿注意环保，适量即可，不要破坏采摘园原貌，保持园内清洁环境，教育孩子们珍惜农民的劳动成果，让孩子学会尊重身边的劳动者，遵守规则。
 
 
 这次秋游活动不仅使孩子们感受到了大自然的美丽，体验付出的喜悦、收获的快乐，更培养了他们团结协作、积极分享的品质。劳动的过程不仅提高了孩子们的动手能力，更增进了孩子们之间的友情，为孩子们的全面发展创造了良好的学习氛围。
 
