
餐饮管理部、物业管理部、国内公寓部开展“十一”节前安全检查
来源：编辑：   时间：2014-09-30  阅读：
次
 为确保“十一”国庆期间食堂、学生公寓、公共教学楼、锅炉房、下水井、配电室等重点部位安全稳定，近期，餐饮管理部、物业管理部、国内公寓部分别开展了“十一”节前安全检查。
 9月30日上午，集团副总经理王永胜带领物业管理部各办公室、中心负责人在校园开展全面安全检查。检查涉及物业管理部各辖区及公共教学楼、锅炉房、下水井、配电室等重点部位，抽查各单位的安全防范举措、员工安全隐患排查和应急处理以及安全通道管理等情况，同时巡视校园环境及卫生状况，并针对发现的问题，及时给相关部门提出整改要求，提醒各部门员工提高警惕，加强自查，及时消除隐患，为节日期间后勤服务保障工作打下坚实的安全基础。
 
 
 9月28日，餐饮管理部总经理朱岩、常务副总经理张德连、副总经理冯惠中带领综合管理办公室、采购供应中心负责人组成联合检查小组对学生食堂进行考评。检查组以“北京高校标准化食堂的检验评分标准”为检查依据，重点就食堂环境卫生、炊具设备卫生、食品卫生、个人卫生、管理制度、消防安全等方面进行全面检查，并针对检查中发现的问题进行了点评、汇总和评分。
 
 9月29日，国内公寓部安全检查小组先后查看了西区、西北区、东区近20栋学生公寓楼内消防安全及门卫值守。
 
 安全管理始终是后勤集团工作的重中之重。各部门在例行安全检查的基础上，于节前开展全面检查，旨在保障节日期间食品、消防、生产等各方面安全，消除安全隐患，为师生营造安全、稳定的校园环境。
