
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
尽职尽责传帮带 和蔼可亲似母亲——记品园3楼管理员戴淑莉
来源：编辑：   时间：2014-10-08  阅读：
次
 九月是紧张而忙碌的季节，伴随新学年的开始，在送别了2013级毕业生，迎来怀揣梦想的2014级新同学的这一刻，学生公寓一年一度迎新送旧工作完美落幕，开启了崭新又平凡的工作。
 年年岁岁花相似、岁岁年年人不同。在学生公寓服务这个平凡的岗位上我们迎来送往，陪伴同学一同走过几度春秋，感受理解新生同学起初的陌生不适，协调化解老生同学在住宿生活中遇到的需求、矛盾，在工作中用热情、细心让同学们体会到“管理”其实是关心、爱护，与同学建立了不是亲人胜似亲人的亲切关系。
 “尽职尽责传帮带，和蔼可亲似母亲”——品园3楼管理员戴淑莉就是这样一位在同事眼中尽职尽责，起到模范带头传帮带作用的好大姐，在住宿同学眼中恰似一位和蔼可亲细心周到的好妈妈。
 
 财务工作出身的戴老师，工作严谨、细致、一丝不苟，退休返聘入职学生公寓从事管理员工作的7年时间里，面对事无巨细的楼内工作尽职尽责、兢兢业业，身为楼长事事争先展现较强的组织管理能力，班组气氛和谐、大家团结一致，出色完成了楼内各项服务保障工作。
 学生公寓管理工作琐碎，身为管理员在对学生服务中心各项事务上传下达起到中间环节作用的同时，更要组织协调好楼内的值班人员、保洁人员，以此为基础落实楼内硬件设施巡查报修、卫生监督服务、及进出人员管理登记等繁杂工作。虽然品园3楼不是住宿规模最大的楼宇，共有774张博士男生床位，但相比本科楼、女生楼，博士研究生早出晚归课业负担重，同时男生自律性、卫生习惯差等实际问题，也给楼内日常管理增加了不小难度。然而在戴老师以身作则、言传身教带头作用下，品园3楼全体人员能够遵守各项规章制度，严格落实进出人员管理、夜间值守登记、巡视卫生检查等各项岗位职责，楼内从未发生过一起火灾、盗窃事件。戴老师在工作中对待同学更是体贴周到，每每面对晚归、淋浴归来的学生，一句 “晚了外面不安全，赶紧回屋休息”、“快进宿舍，别着凉”的温馨问候更是让同学们倍感亲切。
 
 品园3楼的值班老师用她们的坚守换来同学们的爱戴，用她们的负责换来同学们的安全，更用她们的真诚关切换来了同学们的尊敬。特别是在学生公寓加装空调期间，戴老师带领楼内成员克服噪音、粉尘污染，配合施工单位逐一进入房间监督、检查安装工作，在工期短、任务重的情况下仍能细心负责地为学生物品做好保洁防护。戴老师的细心周到服务同学们也是看在眼里暖在心上。将心比心，同学们自发为值班老师购置了口罩、耳塞，以回报老师的关心与爱护。即便是已毕业多年走上工作岗位，或是继续深造学业调至它楼的同学，也每每都会在教师节送上祝福，时常回到楼里走一走聊一聊，送上真诚的问候，抒写着与宿管老师间不是亲人胜似亲人的情谊。
 戴老师对同学的细心关爱，对工作的认真负责深深感染着部门的每一名员工。在工作中大家以提高服务品质、提高管理水平，让住宿同学满意为目标，以“工作一分钟、用心六十秒”为工作理念，用实际行动传承续写着学生公寓的发展。
 在微信留言中有同学这样描述宿管老师：“宿管老师的工作是平凡而神圣的，他们在不经意间的工作中，决定了我们一生的朋友。”的确，宿舍调整分配不经意间决定了天南地北的学子走到一起成为室友，并在朝夕相处中建立深厚友谊成为了一生的朋友。而在学生公寓管理服务队伍中，在管理员这个平凡岗位上，也正是像品园3楼戴淑莉老师一样，对工作尽职尽责、对同学和蔼可亲的老师，用真诚付出、周到服务，抒写着宿管老师与住宿同学间的真挚情谊，创造了安全、整洁、温馨、和谐的住宿环境。
