
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部圆满完成第四届世界汉学大会住宿接待服务工作
来源：编辑：   时间：2014-09-19  阅读：
次
 2014年9月5日至9月7日，第四届世界汉学大会在我校召开，酒店管理部汇贤大厦作为本次大会的住宿接待服务单位，按照学校及集团的工作部署，精心准备、细致周到服务，圆满完成了此次会议的住宿接待服务保障工作。9月1日至9月9日，酒店管理部共提供各类用房121间,接待参会代表130人。
 精心准备，服务需求落实到位
 8月25日，集团召开工作协调会，酒店管理部结合会务组提出的确定住宿房号、提供备用雨伞、准备接待签到桌、电子显示屏播放欢迎用语等各项服务需求，逐一细致落实，全力做好接待准备工作。
 细致周密分工，确保服务质量
 为做好大会的接待服务工作，酒店管理部汇贤大厦各部门团结协作，精心在前台接待、环境卫生、设备设施、安全保卫、礼仪礼节等方面做了大量工作。
 在大会入住人员到达之前，完成房间的预留与腾退，并提前设置房卡，保证大会每位住宿人员办理入住手续等候时间不超过三分钟。
 在前台接待方面，安排专人配合会务组确认房型、房间数量、入离店时间、结账方式、名单等；各班次安排外语流利的员工，方便与外宾的交流，同时协助客房做好翻译服务。环境卫生方面，提前做好房间卫生清洁服务，并明确大会住宿人员的住宿时间、房间类型，合理、灵活的安排住房的清扫时间，力争在保证服务质量的前提下，对入住人员影响降至最低，并在中午和晚间时段，加派人手满足宾客的各类服务需求；同时，加强对在周边环境卫生的整治，积极联系大厦合作单位，共同做好公共区域的环境卫生工作，努力营造干净、整洁的入住环境。设备设施方面，工程部提前对专家入住房间进行了全面的设施设备运行情况检查，及时解决出现的问题，并在专家住宿期间，安排专人巡查，处理设备故障等突发事件。保安保卫方面，增加了安保人员的巡逻次数，加强消防安全监控工作力度，并在大厦客房区入口处增设安全岗位，严格落实出入验证制度和访客登记制度，最大程度保证入住人员安全。
 有效沟通，为与会专家提供温馨、舒适的住宿环境
 酒店管理部与会务组保持实时沟通，及时协调解决各种服务问题。如在大堂增设桌椅，方便与会专家使用，同时也为专家们提供了沟通交流的休闲区。
 
 汉学大会住宿接待服务工作结束后，会务组专门致信感谢服务的工作人员，既是对此次接待工作的肯定，同时也激励广大员工再接再厉，以更加良好的面貌、优质的服务做好今后的接待服务工作。
