
国际公寓部举办首届留学生免费二手市场活动
来源：编辑：   时间：2014-09-19  阅读：
次
 往年，毕业留学生离校会遗留一些日常生活物品，国际公寓部在抓紧时间清扫房间的同时，会将这些遗留的可用物品收集起来并暂存于库房,以备部分学生返校寻找或认领。但多数生活物品长期存在库房既是生活物品的闲置浪费，又占用紧张的库房资源。2014年迎新伊始，为加强二手物品循环再利用，方便留学生、减少学生开学生活支出，国际公寓部于9月11日在留学生公寓小庭院组织开展了一次“毕业生遗留物品免费领用活动”。
 早上9:00，一些留学生早早来到现场,第一批摆出来的电冰箱、晾衣架、写字桌均很快找到了新的主人。在陆续出摊的过程中，共计免费发出小冰箱8台、晾衣架10个、折叠桌15个、加湿器3个、电饭锅2个、平底锅12个、鞋架4个、旅行包2个、各类教科书和中日英韩等语言类工具书、课外读本167本、运动或娱乐器材13件，此外还有书架、吸尘器、凉席、穿衣镜、电吹风机等仅此一件的物品，均被学生抢领一空。
 在出货之前，国际公寓部专门安排维修人员检测检修家电家具类物品，确保其正常并安全使用。摆出的物品不仅面向学生免费发放，电冰箱等大件物品还有专人帮助运送上门。在向学生介绍的过程中，工作人员还不时提醒前来观望的学生如有闲置物品也可以提供出来转赠给有需要的同学。
 此次免费二手市场活动受到了留学生热烈欢迎，活动过程中，还直接收集到了留学生的需求，为明年再次举办此类活动积累了经验与数据。
 
