
国际公寓部精心做好高丽大学暑期班团队入住接待工作
来源：编辑：   时间：2014-08-08  阅读：
次
 7月27日中午，中国人民大学留学生公寓迎来了韩国高丽大学暑期中国语深化班第二届学生共80人的顺利快捷入住，另有5名领队老师入住国际文化交流中心。高丽大学暑期中国语深化班是中国人民大学和韩国高丽大学的合作办学项目，于2013年7月首次开办。国际公寓部认真总结去年首次住宿接待工作的经验，一方面深入贯彻落实学校推进“精细化管理、人性化服务”的工作要求，仔细分析服务工作细节和学生需求，尽最大努力为高丽大学团队提供干净、整洁、便捷的住宿环境；另一方面，努力提升后勤接待服务的国际性，为入住师生提供便利，营造良好住宿氛围。
 
 一、充分挖潜资源，细致做好房间准备工作
 高丽大学暑期班的学生入住时间与国际小学期入住的时间相交叉，留学生公寓房间资源非常紧张。国际公寓部在保障国际小学期住宿接待服务的基础上，每天及时了解学生床位情况，对部分7月中下旬离校的公费生进行多次走访，详细了解学生的离校信息，及时更新床位统计数据。并利用时间差，逐一做好新退房间或床位的清扫、检修、卧具布置和公共服务设施的维修工作。鉴于韩方要求的1号楼双人间床位不够80个，通过对在住非毕业生的调换房、并房、临时加配家具等协调工作，终于在 7月25日确保了80个床位终于全部到位。
 从7月15日开始，国际公寓部开始组织对床位及室内设施进行逐间检查。通过“资源管理员检查—中心主任复查—部门总经理重点督查”三级检查模式，国际公寓部共安排了4批次的逐间房间入室检查工作，确保每一个房间和床位及设施状况都不留一丝故障和使用不便。在韩国团队到来的当天（27日正值周末），早晨一上班，集团分管副总经理张国增就来到了留学生公寓，逐层检查公共浴室、卫生间、洗漱间、公共厨房、晾衣阳台、自习室的状况，确保其正常使用。国际公寓部总经理李秋荣组织工作人员提前为80个床位房间开窗通风，并安排在岗的值班员、保洁员、保安员全部集中，部署学生入住时的分楼层引导工作。
 二、前期保持异地密切联系，确保沟通无障碍、准备更充分
 
 7月初开始，国际公寓部一直保持与韩方暑期班负责人的密切联系，每天邮件沟通学员房间数据和准备情况，并提前了解了其到京时间、教室和自习室需求、学生就餐需求等，并提前拟定了学生入住流程和注意事项，及时反馈给对方。7月25日，80个床位保证后，第一时间将房间数据信息邮件发给韩方，由韩方领队老师进行房间分配和中英文姓名登记。同时，还提前为高丽大学预订了公共教学一楼的大教室，以便于集中为学生进行规章制度和安全教育；提前掌握了领队老师的航班和护照信息，为其申请校内网络账号，确保其入住即可上网；根据高丽大学的教学计划，提前为其在燕山大酒店预订结业典礼的嘉宾住房，等等。
 三、尽心提供人性化服务，确保学生顺畅快捷入住
 在团队到来之前，国际公寓部就提前分类整理好了房间钥匙，并要求领队老师在出机场后即可提前收齐护照，学生抵达后即可实现 “拎包”入住，前台工作人员则可统一为学生办理住宿登记和签证信息上传等手续，这一措施就为学生省去了两个小时的排队等候办理入住系列手续时间。学生领到钥匙后，即有工作人员分楼层引导进入房间并介绍楼内公共卫生间、浴室、厨房和自习室的位置，也有效避免了电梯集中使用造成的拥挤和人员滞留。
 
 为提升后勤服务的国际性，国际公寓部还设计制作了带有两校校徽图样的中韩双语欢迎横幅，摘要印制了韩文版的“入住须知”和“温馨提示”，以便学生清晰、快速了解相关的公寓管理规定和楼内公共服务设施布局及使用时间等信息。
 为了便于入住学生的沟通和交流，国际公寓部还将他们住宿比较集中的1号楼6层和10层自习室暂定为高丽大学团队专用教室，用于每天晚上领队老师找学生谈话沟通；考虑到韩国人的饮食习惯，还在6层和10层的公共厨房临时调配了微波炉和电磁炉，方便学生自己做饭等。
 正常入住后，国际公寓部还注重随时收集领队老师和学生的意见，主动询问他们的入住感受等情况。高丽大学师生反馈，这一次学生从早上六点半集合到抵达入住，能够在短短的十几分钟之内完成入住过程，大大减少了排队和办手续的时间，切实感受到了提前精心准备的效果，也非常感谢人大后勤工作人员的辛苦付出。
