
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
食堂经理变身“网络红人”
来源：编辑：   时间：2014-08-15  阅读：
次
 走在中国人民大学校园里，记者问10个学生学校中区食堂的经理是谁，有6人答出“是‘祚荣’啊，他在网上很红的”，足见其影响力。“祚荣”全名叫王祚荣，他有实名认证的微博，全年与师生互动，帮助解决“舌尖上的问题”，还能不时“卖个萌”，是人大校内的微博红人。
 作为人民大学校内离图书馆最近的一座食堂，中区食堂吸引了大批在图书馆上自习的学生。从2013年4月起，“祚荣”几乎每天都会发微博，内容除了失物招领，还有新设菜品征求品尝意见、就餐文明提示、食堂运营时间变更公告等。
 当年11月11日起，中区食堂一层餐厅将中餐和晚餐的免费汤升级为滋补的“猪骨鸡汤”，王祚荣即时在微博发布了欢迎品尝的公告，吸引不少学生赶来尝鲜。面对有些学生提出“汤料是否有假”的疑问，王祚荣随后在微博里仔细说明了汤的全套制作工艺，表明无任何食品添加剂。而对于90后学生留言大呼“做煎饼果子的大叔我爱你”，他也会卖个萌，俏皮地回复“我转告他”。
 去年秋季开学后，一位重庆籍学生在微博留言表示想吃家乡的“重庆小面”。王祚荣看到后跟厨师长商量，确认食堂的食材可以满足，立即回复该学生“可以有”。之后，王祚荣多次听这位学生的意见，改进制作工艺，确保口味正宗。如今，“重庆小面”在中区食堂受到了学生的普遍好评。今年6月22日下午开餐前，中区食堂餐卡系统出现故障，王祚荣立即让工作人员启动了“诚信刷卡”，学生简单登记后即可就餐。他把这一消息通过微博发布，受到了人大师生的好评。
 记者在采访中发现，几乎所有的90后大学生都表示喜欢“祚荣”这样能够通过新媒体展示个人形象的食堂经理，“按理来说，他们是幕后英雄，服务我们学习生活。但我们更喜欢他们能够真实自然地走到台前，和我们打成一片。”劳动人事学院的学生小孙对记者说。
 面对人大学生的追捧，王祚荣谦虚地说微博上的内容都是自己的“分内事儿”。他告诉记者，出于性格等方面的原因，他一开始并不喜欢微博这种互动工具。后来，出于和学生沟通的方便，他开始用心经营微博。王祚荣说，现在是信息化时代了，学生早已习惯在论坛和微博上提意见。在食堂实际意见簿留言极少。他说现在白天只要不影响工作，他就会上微博看看。晚上还会搜集整理师生的意见和建议。
 临近发稿时记者获悉，王祚荣已经开通了微信实名账号，并公布在了个人微博上。他成为人大校内的微博、微信“全达人”。
 
 节选自《北京晚报》2014年8月12日39版《大学食堂菜香中珍藏青春记忆》，原文链接http://bjwb.bjd.com.cn/html/2014-08/12/content_206654.htm
