
机关党支部召开“学习贯彻党的十九届六中全会精神，强化党员政治意识、提升党组织政治功能”主题党日活动
来源：机关党支部编辑：王珺怡   时间：2022-03-22  阅读：
3月17日下午，机关党支部组织“学习贯彻党的十九届六中全会精神，强化党员政治意识、提升党组织政治功能”主题党日活动。集团总经理宋大我、副总经理赵淑慧出席，会议由支部书记杨瑞琨主持。
杨瑞琨、臧艳、李瑨、周思贝、陈晓朦、苑宝成6名党员围绕《中共中央关于党的百年奋斗重大成就和历史经验的决议》中“四个伟大飞跃”分别结合自身生活经历分享了自身体会。“四个伟大飞跃”实现了中国从几千年封建专制政治向人民民主的伟大飞跃；实现了一穷二白、人口众多的东方大国大步迈进社会主义社会的伟大飞跃；实现了人民生活从温饱不足到总体小康、奔向全面小康的历史性跨越，推进了中华民族从站起来到富起来的伟大飞跃；中华民族迎来了从站起来、富起来到强起来的伟大飞跃。党员们纷纷表示，四个“伟大飞跃”的成就一脉相承，是中国共产党百年奋斗始终以“实现中华民族伟大复兴”为主题的辉煌成果，实现中华民族伟大复兴进入了不可逆转的历史进程。
刘雯同志作“‘独树一帜’创一流——我为党代会建言献策”活动动员，表示此项活动是在学校第十五次党员代表大会即将召开之际的一次“大学习大讨论大调研”，支部全体党员要带动起身边人为学校和集团改革建设发展积极建言献策。随后，征求了与会党员对活动形式、活动主题等方面的意见。
宋大我同志对机关党支部开展的工作表示肯定，强调了“‘独树一帜’创一流——我为党代会建言献策”活动的重大意义，指出今后的工作要锚定“独树一帜”总目标，把握“六个旗帜”发展定位，做到政策落地，为建设人文社会科学领域“独树一帜”的世界一流大学不懈奋斗。
