
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团集中开展党风廉政建设宣传教育活动
来源：编辑：   时间：2014-06-24  阅读：
次
 根据我校2014年党风廉政建设工作的总体部署和集团党委工作计划要求，5-6月份，后勤集团八大党支部分别组织召开党风廉政建设学习座谈会，以书籍、文件、教育警示视频等形式进行宣传学习教育，围绕反腐廉政主题开展讨论，党员、积极分子分别结合时事和实际工作就反腐倡廉畅谈个人体会、感想，切实将反腐倡廉工作引向深入。
 
 机关党支部召开座谈会
 
 酒店党支部召开学习会
 
 公寓党支部召开学习会
 
 物业党支部开展党风廉政建设学习座谈会
 
 经营拓展部党支部观看《以案说纪》纪录片
 6月20日，集团党委组织召开了集团党风廉政建设总结汇报会，各支部对于本支部开展的活动做了重点介绍，汇报了相关学习成果和体会。通过这段时间的党风廉政建设和风险防控学习，广大党员干部进一步认识到了抓好党风廉政建设的重要性，以及加强党风廉政建设社会评价结果运用的必要性。
 
 后勤集团党委学习党风廉政建设宣传月总结汇报会
 集团党委副书记马秀芹出席总结汇报会，听取了各支部的汇报并进行了总结发言，马秀芹副书记表示集团一贯非常重视党风廉政建设，从各支部汇报情况来看，宣传教育月目的已基本达到，涌现出了很多工作亮点：比如，幼儿园党支部坚持召开民主生活会开展批评和自我批评；酒店管理部党支部提出风险防控点，注重细节；经营拓展部党支部结合每个岗位严格检查；物业管理部党支部开展“行动就是态度-每人一句话体会”的感想征集活动；机关党支部举办“人手一册专题图书”活动；公寓管理部党支部结合工作提出“集中学习、分组学习和支部指导相结合”等等。
 后勤集团今后将继续抓好党风廉政建设责任制的贯彻落实，大力加强干部队伍自身建设，同时积极探索并建立党风廉政建设长效机制，认真总结集团各支部一些好的做法和典型经验，坚持抓源头、抓根本，在制度建设上下功夫，健全和完善规范的管理制度、广泛的监督制度、科学的考评制度。通过制度约束，把转变作风、强化服务变成广大后勤干部经常的、自觉的行为。
