
“国际版滴滴打车服务”——国际公寓部为毕业留学生开通离校归国快速通道
来源：编辑：   时间：2014-07-02  阅读：
次
 6月25日至周末，是中国人民大学毕业留学生集中离校时段，国际公寓部迎来了2014年毕业留学生的退房高峰期，毕业生陆续开始办理退房离校手续。考虑到北京近期雷雨天气频发，毕业留学生离校行李较多且重，拖运到东校门外乘出租车比较困难。国际公寓部主动替留学生考虑，积极联系学校保卫处东校门保安队，6月26日至7月1日期间，请东门保卫人员协助预约并引导出租车进校，直接开到留学生公寓门口以方便学生乘车。
 
 出租车到位后，国际公寓部安保人员主动帮助学生搬运行李，东门口暂时预约不到出租车时，工作人员就利用三轮车、推车等帮助毕业生将行李运送至东门，力争为毕业留学生离校归国提供人性化服务。
 
 此项服务措施在赢得毕业生赞扬的同时，也得到了集团领导的肯定。国际公寓部工作人员发自内心的真诚祝福并将想法付诸行动，换来的是留学生热情洋溢的微笑道别。为了提升后勤服务保障工作的国际性，国际公寓部一直在努力。未来还将继续开拓创新，不断思索并拓展服务项目，为毕业生留下最为温馨美好的回忆。
