
关于积极参与“‘独树一帜’创一流——我为党代会建言献策”活动的倡议书
来源：集团办公室编辑：张树志   时间：2022-04-06  阅读：
中国人民大学后勤集团全体员工：
2022 年是党的二十大召开之年。在我们党进入全面建设社会主义现代化国家、向第二个百年奋斗目标进军新征程的重要时刻，中国共产党中国人民大学第十五次党员代表大会即将于 2022 年 6 月召开，这是全校党员干部和师生员工政治生活中的一件大事。
为充分凝聚和激发全体师生员工和各方面的智慧、热情与力量，把全校上下的思想和行动统一到学校党委决策部署上来，开创一心一意搞建设、聚精会神谋发展的良好局面，根据学校党委工作部署，结合后勤集团工作实际，现在全集团范围内广泛开展“‘独树一帜’创一流——我为党代会建言献策”活动，热烈欢迎全集团员工积极参与，提出宝贵的意见和建议。
活动时间
截至4月25日
建言献策内容
紧紧围绕
紧紧围绕“培养什么人、怎样培养人、为谁培养人”这一根本问题，深入思考教育如何促进人的全面发展，如何为人民服务、为中国共产党治国理政服务、为巩固和发展中国特色社会主义制度服务、为改革开放和社会主义现代化建设服务和中国人民大学在新时代新征程上如何传承红色基因、赓续红色血脉、培养社会主义建设者和接班人等事关学校党的领导和各项事业发展的基础性、根本性、战略性问题。
具体内容
1
加强和改进学校党的领导和党的建设
2
加强师生思想政治工作
3
落实立德树人根本任务
4
深化教学科研改革
5
推进“双一流”建设
6
三支队伍建设发展
7
内部建设与管理
8
社会服务与合作交流
9
事关师生员工满足感获得
感幸福感的其他急难愁盼问题
立场正确
要观点明确、言简意赅、重点突出，力求具有前瞻性、建设性、针对性和可行性，不空泛、不笼统，具有较强的参考价值。
建议形式
建言献策可以是宏观问题研究探讨，也可以是具有较强针对性、操作性的微观问题对策建议；可以是集体研究形成的意见建议，也可以是个人观点意见。
参与方式
01
建言献策征集信箱
后勤集团党员之家
   
 
   
 
02
建言献策电子邮箱
请发送至houqinxinxi@ruc.edu.cn，来信注明注明“我为党代会建言献策”字样，信件末尾注明本人姓名、单位、职务、联系方式。
03
信函
请寄送至北京市海淀区中关村大街59号后勤集团小院017办公室，邮编100872。
04
员工座谈会
集团党委及各支部将组织召开员工座谈会，征集员工意见建议。
05
面对面交流
欢迎到后勤集团小院002、017办公室进行面对面交流。
06
联系电话
010-82507098
期盼后勤集团全体员工的踊跃参与，期待大家的真知灼见，以实际行动迎接第十五次党员代表大会胜利召开。
中国人民大学后勤集团
2022年4月6日
