
酒店管理部党支部组织开展主题党日学习活动
来源：酒店管理部党支部 孙书文编辑：王珺怡   时间：2022-01-11  阅读：
次
1月7日上午，酒店管理部党支部开展以“坚守实干担当、践行服务初心——与光同行的人大后勤人”为主题的党日学习活动。后勤集团党委委员黄粤涛、支部党员、积极分子19人参加会议，会议由孙书文主持。
会议开始，宋倩传达了学校下发的《中国人民大学关于加强2022 年元旦春节期间正风肃纪工作的通知》精神。大家表示将严格落实中央八项规定及其实施细则精神，严以律己，严守底线，共同营造风清气正的校园氛围。
在主题党课环节，“领学行动”第四小组魏沙沙、陈曦、胡会波、张雪以“坚守实干担当、践行服务初心——与光同行的人大后勤人”为题，通过对集团7个业务部门、10余个基层岗位员工的采访拍摄解读人大后勤人的一天，展现他们无私奉献与默默坚守的敬业精神，折射出后勤人为师生营造温馨校园环境的精神之光。大家纷纷表示自己作为人大后勤的一员充满了骄傲与自豪，在新的一年以初心激发使命，以使命践行初心，不断提高业务学习和工作能力，积极发挥党员先锋模范作用。
黄粤涛作总结发言。他表示，酒店管理部党支部“领学行动”是支部的品牌活动，要达到“学”的目的、突出“领”的动力，将基层党建工作贴合学校、集团工作实际，诠释后勤工作理念。同时，他对本期主题党课的形式和内容给予高度肯定，强调支部党员、积极分子要站在新的历史起点上，始终把初心使命转化为对工作锐意进取、开拓创新、勇于担当、真抓实干的自觉行动，以热情、优质、高效、满意的服务，履行好一名党员的神圣使命，自觉在工作实践中增长知识、锻炼才干，为建设温馨后勤凝聚力量，为学校发展做出贡献，为冬奥后勤保障服务做好充分准备。
