
公寓管理部党支部“话家常、聚人心、讲奉献、树榜样”深入联系基层员工系列活动正式启动暨召开首场“做最好的自己”主题员工恳谈会 - 喜迎党代会 - 中国人民大学后勤集团
公寓管理部党支部“话家常、聚人心、讲奉献、树榜样”深入联系基层员工系列活动正式启动暨召开首场“做最好的自己”主题员工恳谈会
来源：公寓管理部党支部 韦德 王爽编辑：王珺怡   时间：2022-03-31  阅读：
3月29日，公寓管理部党支部“话家常、聚人心、讲奉献、树榜样”深入联系基层员工系列活动正式启动。党支部组织召开了首场“做最好的自己”——党支部委员与管家部大姐们的恳谈会。支部委员、党员代表与国际公寓部管家部员工20人参加。活动由支部书记李秋荣主持。
国际公寓部管家部是一支经验丰富、能吃苦、能战斗的团队，成员年龄在37—56岁，其中时间最长的已经在人民大学留学生公寓服务了30余年。由于专业和敬业，多次获得师生们的好评，2021年获得了后勤集团评选的先进班组荣誉。此次恳谈会主要围绕疫情期间管家部员工立足工作岗位，落实联防联控、群防群治措施，众志成城、保障健康观察点安全运转的真实经历，谈真情实感和心得体会。恳谈会上，党支部以健康观察点驻点服务员为疫情防控先进典型，向大家进一步宣讲解释了学校和集团的防控工作有关政策和工作要求，激励大家向榜样看齐。与会人员从不同层面、不同角度就如何“做最好的自己”进行了深入交流，恳谈会气氛热烈，员工畅所欲言，并就自身发展、后勤服务保障工作等方面提出意见与建议。
李秋荣表示，恳谈会旨在倾听员工心声，通过面对面交流，深入了解大家的思想状况、工作状态和现实需求。管家部承担着学校健康观察点的驻点服务保障工作，是一线疫情防控重中之重。在东驻点服务期间由于不得外出，难免承受着一定心理压力，建议大家做好自我防护的同时要注重劳逸结合、加强体育锻炼、培养兴趣爱好以丰富业余生活，缓解工作压力。党支部和工会分会将适时组织员工踢毽子、厨艺展示、工间操等活动，美化留学生小院环境，整顿内务，改善住宿条件，增强员工的归属感、幸福感和获得感。
公寓管理部党支部将继续组织开展深入联系基层员工、广泛开展谈话谈心系列活动，旨在通过树立先进榜样激发员工的自豪感、责任感与归属感；通过谈话谈心话家常，排解员工在疫情防控常态化工作中的思想压力与负面情绪；通过倾听员工心声，收集员工对学校和后勤事业发展的意见与建议，以此推动“全国党建工作样板支部”创建工作有序开展，促进“独树一帜”创一流——我为党代会建言献策活动取得实效。
