
西区食堂圆满完成首都高校第52届学生田径运动会餐饮服务保障工作
来源：编辑：   时间：2014-05-22  阅读：
次
 5月15日至18日，首都高校第52届学生田径运动会在我校隆重举行。根据学校和后勤集团工作安排，西区食堂承担了本次大赛的餐饮服务保障任务，为来自北京地区的68所高校的运动员、裁判员提供餐饮服务。经过十余天的精心准备和四天的连续奋战，西区食堂在做好基本大伙餐厅的供餐工作，满足我校师生的正常用餐的同时，累计接待运动员3000余人次、裁判员、教练员1000余人次，圆满完成此次餐饮保障任务。
 为了做好此次服务保障工作，餐饮管理部提前半月指导西区食堂一层餐厅及接待餐厅积极制定营养菜谱，对每一天、每一餐的菜谱进行反复修订和完善。本次运动会活动就餐形式为自助就餐，每餐供应10种菜品、6种主食、4种汤粥、2种水果、2种小吃，且4天的供应品种不一，确保活动就餐品种丰富、安全营养。
 
 
 开餐期间，餐饮管理部常务副总经理张德连带领综合管理办公室监管人员每天对菜品质量、花色品种、就餐环境等进行现场检查和指导，确保运动员吃得安心、吃得舒心。
 西区食堂的辛勤付出获得了参赛运动员、教练员的普遍好评。北方工业大学的师生们说每天的菜品不但有变化，菜品结构搭配也很合理。中国人民公安大学的师生们托领队表达了他们的感谢，感谢人大食堂热心周到的服务，菜品很不错，服务很贴心……
 四天的比赛活动使我们的“人大味道”得到了首都各高校的检验和认可。西区食堂也将不断提高综合服务水平，为我校师生提供满意服务。
