
人大幼儿园、朝阳幼儿园开展反恐防暴演习
来源：编辑：   时间：2014-06-04  阅读：
次
 为了增强应对突发暴力事件的能力，提高教职工和幼儿的安全意识、自护能力，保障在园幼儿、教职工的人身安全，5月28日、6月3日，人大幼儿园、朝阳幼儿园分别开展了反恐防暴安全演练。
 上午10点，两名持棍蒙面“歹徒”突然闯进幼儿园，一名保安立即拉响了警报；园长在第一时间启动应急机制，模拟报警；带班教师迅速召集本班幼儿向活动室、体育馆等掩体撤离，同时提醒幼儿不要慌乱，听 
 
 从 
 老师指挥；其他备课教师立即停止相关工作，进入班级，反锁门窗，协助带班教师安抚幼儿情绪，并组织幼儿远离门窗寻找安全地方躲避。老师们准备好辣椒水、橡胶棍等防暴器械，蹲在门边时刻关注“歹徒”的一举一动，确保幼儿安全。与此同时，由各岗位保安、门卫、后勤人员组成的幼儿园护园队各就各位，迅速增援，分别持警棍、铁叉等各类防暴器械向歹徒奔去，与“歹徒”英勇搏斗，并将其降服，这时幼儿园宣布解除警报。
 
 
 
 演习结束后，园长结合演练情况，对幼儿进行防暴力知识与技能教育，并号召各班级根据演练中的具体情况，采用灵活多变的形式，有针对性地开展教育教学及游戏活动，提升幼儿对突发暴力事件的应对能力，培养幼儿冷静思考、沉着机智的心理素质。
 此次演练活动得到了幼儿园领导及全园教职工的高度重视。演练前，幼儿园安全领导小组精心制定演练方案，召开了全体教职工大会，对各项应急措施进行了周密部署。规范了幼儿园应对突发事件的应急处置和响应程序，提高了教职工处理突发事件的能力，为确保幼儿园环境的和谐稳定打下扎实基础。
