
老校区党支部组织开展集中学习活动 - 喜迎党代会 - 中国人民大学后勤集团
老校区党支部组织开展集中学习活动
来源：老校区党支部编辑：王珺怡   时间：2022-04-01  阅读：
3月29日上午，老校区党支部组织开展集中学习活动，支部全体成员参加，会议由支部书记任宪伟主持。
任宪伟带领党员集中学习3月17日习近平总书记在中共中央政治局常务委员会会议上的重要讲话精神，表示要始终坚持人民至上、生命至上，坚持科学精准、动态清零，尽快遏制疫情扩散蔓延势头，统筹好疫情防控和经济社会发展，采取更加有效措施，努力用最小的代价实现最大的防控效果，最大限度减少疫情对经济社会发展的影响。任宪伟强调，基于当前复杂严峻的疫情形势，一定要认真学习贯彻落实习总书记关于疫情防控的指示精神，做好老校区常态化疫情防控工作，毫不松懈，将人民的生命安全和身体健康放在首位，确保老校区各项工作平稳推进。
随后，任宪伟传达了中国人民大学传达全国两会精神暨党委理论学习中心组（扩大）2022年第一次专题学习会会议精神，与支部成员分享学习了中国人民大学全国政协委员、人大代表参加全国两会时提出的重要见解和观点。任宪伟表示，要认真学习领会全国两会精神，将会议精神落实到实际工作中，以优异的成绩迎接学校第十五次党员代表大会和党的二十大胜利召开。
