
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
电力运行中心及时排除故障恢复教学楼用电
来源：编辑：   时间：2014-06-04  阅读：
次
 随着夏季高温期的提前，全校教学区、办公区、学生宿舍区大规模启动空调，各个楼宇的用电负荷激增，用电形势十分严峻。 
 5月底，学生进入期末复习阶段，教学楼教室空置率为零，空调使用率达到95%。5月29日、30日，教学二楼、教学三楼先后出现超负荷运行跳闸的情况，后勤集团营运部、物业管理部电力运行中心相关负责人第一时间赶到现场，制定解决方案，上调供电闸具倍率，将热水器供电电缆调整为动力供电电缆，确保当天学生用电正常。物业管理部员工放弃休假，将教学二楼供电电缆更换为较大载流量电缆，并将原有的一路供电增加为两路供电，确保夏季用电高峰期供电安全。
 此次抢修，从发现问题到排除故障、恢复供电，体现了电力运行中心应对紧急抢修任务的处理能力，也展现了后勤员工不怕苦、不怕累的连续作战精神。
 自入夏以来，后勤集团高度重视用电安全，电力运行中心防患未然，坚持每天巡视配电室及楼宇内用电情况，统计电流值。克服近40摄氏度的高温天气，增加巡视频率，由普巡改为特巡，对重点楼宇加强巡检，提前制定应急预案，确保夏季供电安全。
