
朝阳区教委对人大朝阳幼儿园进行一级一类幼儿园标准验收
来源：编辑：   时间：2014-05-12  阅读：
次
 5月7日，朝阳区教委学前科科长张翠红、教研中心 
 
 林玉萍 
 老师、教产中心负责人、儿保所负责人等一行8人到中国人民大学朝阳幼儿园进行一级一类幼儿园标准验收。
 依据《北京市托幼园所分级分类验收标准及细则》，验收组分别对园所日常教育工作、卫生保健等方面进行重点验收。先后采用家长问卷、听取园长汇报、查看园所硬件设施、教师访谈、查阅资料等方式，全方位、多角度地对园所达标情况进行察看。之后深入班级，对教育环境、区域活动、集体教育活动、户外体育活动、卫生保健工作等进行现场观摩指导。
 
 建园以来，中国人民大学朝阳幼儿园始终坚持正确的办园指导思想，不断更新教育理念，创新管理机制，加强队伍建设，优化教育活动，不断提升幼儿园办园质量。尤其是在上级领导多次深入园内指导后，幼儿园对整体环境进行了细致调整，进一步优化了卫生保健工作，并增添玩教具、设施设备等，办园环境和保教工作质量均明显提高。此次验收组成员对我园和谐的教育氛围、良好的精神风貌、日益优化的教育环境给予高度评价，验收结果将于今年年底公布。
 朝阳幼儿园将以此次验收为后续工作的动力，乘势而上，改进工作，不断提高保教工作水平，用我们的爱心、耐心和童心，为孩子们拥有一个健康快乐的童年而不懈努力。
