
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部党支部组织观看爱国主义电影《长津湖之水门桥》
来源：餐饮管理部党支部 陈巧编辑：王珺怡   时间：2022-03-09  阅读：
次
为进一步厚植爱国主义情怀，增强政治责任感与历史使命感，3月3日下午，餐饮管理部党支部组织全体党员、积极分子观看爱国主义电影《长津湖之水门桥》，继承和弘扬革命先辈伟大的爱国主义精神。
影片以抗美援朝战争第二次战役中的长津湖战役为背景，主要讲述了我人民志愿军战士在敌人撤退的咽喉要道“水门桥”展开殊死搏斗的故事。影片延续了《长津湖》气势恢宏的战争场面，以紧张激烈的情节铺展、丰富深入的细节刻画，再现了志愿军战士们的生死情谊和气壮山河的抗美援朝精神。
党员王烁表示，影片中英雄们不怕牺牲迎难而上，为了完成任务可以牺牲自己的生命，实力悬殊的战场和惨烈的战斗让人久久不能平静。先辈们用鲜血写下的历史，用青春和生命换来的和平，值得我们倍加珍惜。作为党员，我们要学习和传承这样的爱国主义精神，让今天中国之盛事，如昨日前辈之所愿！
预备党员李纳表示，抗美援朝战士们不畏强敌、同心协力、敢于斗争、不怕牺牲的革命精神让人感动，他们抛头颅、洒热血换来了祖国现在的繁荣昌盛、国泰民安。作为新时代的一名青年党员，更要增强担当精神，锤炼担当意志，在平凡的岗位上贡献自己的力量。
积极分子郭文娟表示，我们现在能有这样幸福的生活，是革命先辈在战场上浴血奋战用生命换来的，我们应时刻铭记、继承和发扬先辈们甘于奉献、不怕牺牲、克服万难、保家卫国的爱国主义精神。
