
机关党支部召开组织生活会
来源：机关党支部编辑：王珺怡   时间：2022-03-14  阅读：
次
3月9日下午，机关党支部召开2021年度组织生活会并开展党员民主评议。集团总经理宋大我、副总经理赵淑慧出席会议，会议由支部书记杨瑞琨主持。
杨瑞琨代表党支部委员会向党员大会进行述职，介绍了2021年度机关党支部开展的各项学习活动及取得的成果，全面查找在发挥政治功能和组织力等方面的不足。随后，支部党员逐一发言，对照党中央和习近平总书记的号召和要求，对照新时代合格党员标准，对照入党誓词，对照革命先辈和先进典型，联系实际进行党性分析，从理论学习、日常工作、党员模范先锋作用等多个方面开展批评与自我批评。
宋大我表示组织生活会作为党的组织生活制度要严格执行，要从党的百年奋斗重大成就和历史经验中汲取动力，坚守理想信念，牢记初心使命，要脚踏实地为师生办实事，力戒形式主义官僚主义。宋大我向支部党员提出殷切希望，要认真领会习近平总书记致中国人民大学建校80周年的贺信中提出的“独树一帜”的深刻内涵，把思想和行动统一到党中央重大决策、学校和集团各项工作要求上来，以优异成绩迎接党的二十大和学校第十五次党代会胜利召开。
