
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部党支部召开2021年度组织生活会
来源：餐饮管理部党支部 陈巧编辑：王珺怡   时间：2022-03-14  阅读：
次
3月10日下午，餐饮管理部党支部组织召开2021年度组织生活会并开展民主评议。后勤集团副总经理周丽出席会议，会议由支部书记王祚荣主持。
会上，王祚荣通报了组织生活会的筹备情况，汇报了支部年度集中学习研讨、征求意见等工作等开展情况。在检视问题环节，全体党员同志对照文件要求，结合学习谈感受，对标谈差距，围绕工作谈不足；在批评与自我批评环节，与会党员相互既不回避矛盾，又不空泛议论，达到了统一思想、坚定信仰、锤炼党性、增进团结的预期效果。
周丽对本次组织生活会给予充分肯定，希望大家高度重视会上提及的共性问题，要将支部开展的学习教育活动与实际业务工作相结合；在餐饮服务工作中，要提高政治站位，增强大局观念，学会换位思考，用长远目光看问题，了解广大师生员工需求，进一步发挥好党员的先锋模范作用，努力提升服务水平；餐饮员工队伍庞大，希望从党支部层面凝聚好广大骨干员工，在实际工作中做到精益求精、稳扎稳打，同时加强各个业务部门之间的沟通交流，让工作由点及面、越办越好。
随后，支部组织开展了民主测评。下一阶段，支部将根据组织生活会查摆出来的问题，制定整改措施，并纳入今年工作计划，抓实整改、抓出成效。
