
人大朝阳幼儿园开展教职工面点制作比赛
来源：编辑：   时间：2014-04-25  阅读：
次
 
 为丰富教师们的业余文化生活，增强教职工凝聚力， 
 
 4月18日 
 ，人大朝阳幼儿园举办了“秀美食·展厨艺·爱生活——美食DIY”花样面点制作比赛。本次活动由园工会组织，得到了党支部、团支部的大力支持。
 共有17个参赛小组参赛，根据参赛规则，教师们可将预先准备好的面团、馅料、配菜带入场内，在45分钟内现场完成一款面点的制作，包括调味、造型、蒸制、装盘等所有工序。
 
 比赛正式开始，现场气氛顿时紧张起来。教师们拿出准备好的的各种食材开始加工。35分钟后，大部分团队的花样美食都出锅了，赛场内顿时香气四溢，牛奶鸡蛋的黄金组合，可可芝士的醇香浓厚，番茄黄瓜的清新淡雅，还有虾仁、南瓜、红豆沙、西芹……。
 经过专家评审团、大众评审团两轮竞争，后勤一组的《红红火火大团圆》、《五朵金花》、中五班组的《两小无猜》获得造型奖，中二班组的《爱的玫瑰》、中一班组的《卧龙熊猫》、小二班组的《花园里》《爱的太阳花》获得创意奖，另外经过现场品尝，还有五个班组获得美味奖。最后分享美食环节将整个活动推向高潮。
 
 通过比赛，调动了教师们制作美食的潜能，激发了教师们对美好生活的热爱，使大家体会到幼儿园大家庭的温暖。
 
 
 
 
