
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
人大朝阳幼儿园组织幼儿游览比如世界儿童体验馆
来源：编辑：   时间：2014-04-03  阅读：
次
 3
月27 
 日
，春风和煦，人大朝阳幼儿园的孩子们到北京比如世界儿童体验馆参观游览。
 比如世界是亚洲最大的儿童职业体验馆，由中国科学院心理研究所专家根据少年儿童心理生理特点，结合亚洲人的社会生活模式，通过模拟各类社会职业游戏，让孩子了解生活，学习知识，创另类亲子体验，构建和谐亲子关系。
 
 
 幼儿们在老师们的带领下，进入比如世界，首先映入眼帘的是蓝天、白云、青草地，然后随着脚步的深入，曲巷通幽中，味多美、卷卷寿司、冰晶果冻屋、巧克力工坊等餐饮吧，时光之舞、派克兰帝时尚T台秀、现代美术馆等娱乐点，地质勘探基地、比如世界消防局、B.U汽车维修中心、中国国际航空公司等社会职业区竞相呈现在孩子们面前。在比如世界里，孩子们自己动手制作了豆浆、生日蛋糕、金币巧克力等美食，还扮演了警察、医生、飞行员等自己感兴趣的社会角色。
 
 活动结束后，家长们品尝着孩子亲手做的美食，看着孩子开心的笑容，倾听着孩子的快乐经历，纷纷表示这次活动很有意义，有助于培养孩子健康价值观和人生观，让幼儿得以健康快乐地成长，同时希望幼儿园以后为孩子创造更多的社会体验机会。
 
