
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国内公寓部召开学生公寓治安专题会
来源：编辑：   时间：2014-04-09  阅读：
次
 
 2014年4月2日 
 上午，国内公寓部召开学生公寓治安专题会，邀请保卫处治安科科长刘建国为员工进行安全培训。国内公寓部总经理赵宝蓉、常务副总经理田岩出席，副总经理孙锐主持,部门全体人员参加。
 刘建国科长首先列举了校园各类治安事件真实案例,同时分析了近期学生公寓和校园治安形势，提醒大家提高警惕，有效应对突发情况。
 孙锐副总经理要求各学生公寓实时使用门禁、值班员需提高识别学生的能力，做好人防、技防、物防,防止盗窃事件发生。
 
 田岩常务副总经理强调了管理员和值班员工作的重要性，并与管理员代表们就实际工作进行了交流。
 赵宝蓉总经理强调安全是学生公寓工作的第一要务。要求各公寓楼管理员结合各自管理的楼宇的特性，制定具体措施，杜绝安全隐患；她重申管理员和值班员在楼内巡查时必须执行“宿舍未锁门登记”制度及提醒教育。安全无小事，责任重泰山。国内公寓部一直以来高度重视学生公寓安全问题，在安全工作中及时对发现问题解决问题，力求杜绝安全事件的发生。
