
物业管理部党支部组织召开2021年度组织生活会和开展民主评议党员工作
来源：物业管理部党支部编辑：王珺怡   时间：2022-03-14  阅读：
次
3月10日，物业管理部党支部组织召开2021年度组织生活会并开展民主评议党员工作，集团党委副书记兼副总经理田岩、集团纪委书记兼常务副总经理杨建国及支部全体党员参加会议，会议由支部书记杨立伟主持。
杨立伟对2021年支部党建工作做了简要汇报与总结，并对此次组织生活会及民主评议党员工作提出具体要求。随后，与会党员对自己一年来的学习、工作和生活等方面做了深入剖析，对照党中央的号召和要求、新时代合格党标准、入党誓词及先进典型，开展了批评与自我批评。同时，每位党员也听取了他人的批评意见和建议，并将在今后的工作中加以改正。全体与会党员本着实事求是的态度进行了书面民主测评工作，对每名党员进行了客观公正的评价。
杨建国与支部党员一起向会议进行了批评与自我批评，并对会议进行了总结。他对支部2021年党建工作表示肯定，并分别对支部党员、支委班子成员提出了新的要求：一、要加强理论学习和沟通交流，积极参加支部各项活动；二、要进一步加强支部党建工作的规范化和制度化，提高党建工作的计划性和严谨性；三、充分利用党建平台，使党建工作与日常工作相互促进。
田岩指出，支部在今后工作中应通过多种方式方法继续加强党员政治理论学习，巩固学习成果，充分发挥支部的战斗堡垒作用。
