
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团党委召开2021年度基层党支部书记抓党建工作述职评议考核会
来源：集团办公室编辑：张树志   时间：2022-02-26  阅读：
次
2月25日下午，后勤集团党委召开2021年度基层党支部书记抓党建工作述职评议考核会。会议由集团党委副书记兼副总经理田岩主持，集团总经理宋大我，副总经理杨建国、赵淑慧、黄粤涛、周丽，集团党委委员王滨及各党支部书记参加会议。
会上，集团所属党支部书记结合各党支部特点，逐一进行述职，详细汇报了支部基本情况、2021年度基层党建工作开展情况、支部党建工作存在的不足和下一步工作规划。集团领导班子成员、党委委员依次对各支部进行点评。
在认真听取述职和点评后，与会代表现场填写了考核测评表，对各党支部书记述职进行考核打分。
田岩充分肯定了2021年度各支部在党建工作方面的成果，表示本次会议一方面是梳理各支部一年来的工作，另一方面是为了增强支部书记抓基层党建工作的责任意识，增强各支部之间的相互学习与交流，促进共同进步。下一阶段，各支部书记要落实好党建工作第一责任人职责，充分发挥党的领导作用，从严从实推进问题整改工作，主动作为，久久为功，勇毅前行，推动党建工作迈上新台阶。
宋大我作总结讲话。他表示，在2021年度学党史办实事背景下，集团各党支部、各部门开展的工作亮点频出，涌现出很多先进典型和感人事迹，校领导多次对后勤工作提出表扬，这些成绩的取得离不开集团全体党员干部和员工的辛勤付出。在接下来的工作中，希望党员干部能够再接再厉，继续发挥好先锋模范作用，坚持党性原则，坚定理想信念，把党性觉悟体现到办实事上来，为“独树一帜”的世界一流大学建设做好后勤保障工作。
