
国际公寓部召开2013年工作总结会
来源：编辑：   时间：2014-01-21  阅读：
次
 
 2014年1月15日下午，国际公寓部召开2013年工作总结会，会议厉行勤俭节约、精简高效的办会要求，简要总结了过去一年的主要工作完成情况，对新一年的工作提出了要求，并部署了假期安全工作。集团副总经理张国增出席本次会议。会议由国际公寓部总经理李秋荣主持。
 部门总经理李秋荣对国际公寓部2013年工作进行了总结，并对2014年工作提出要求。她提出，国际公寓部要结合学校和后勤集团2014年发展目标以及部门年度工作目标和计划要点，2014年继续认真贯彻好中央“八项规定”，继续推进落实学校和集团的“精细化管理、人性化服务”工作，进一步强化安全意识、责任意识和服务意识，着重加强内部科学规范管理，努力改善留学生公寓住宿环境、提升涉外住宿服务水平，为留学生及外籍教师住宿提供贴心、高效的后勤服务保障工作。
 
 国际公寓部副总经理张怡平重点对寒假及春节期间的安全工作进行了详细部署。
 张国增副总经理通报了集团2013年的目标考核情况及考评结果，并提出了新一年的工作希望，希望国际公寓部全体工作人员再接再厉，秉承全心全意为师生服务的宗旨，合理调配、充分利用好资源，继续把涉外住宿服务工作做精做细，全面展现人民大学涉外服务新形象。张国增副总经理还代表集团领导班子向国际公寓部全体员工送上了新年祝福。
 
