
酒店管理部党支部、团支部联合开展青年员工校史培训暨“‘独树一帜’创一流，我为党代会建言献策’”座谈会 - 喜迎党代会 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部党支部、团支部联合开展青年员工校史培训暨“‘独树一帜’创一流，我为党代会建言献策’”座谈会
来源：酒店管理部党支部 孙书文编辑：王珺怡   时间：2022-04-02  阅读：
为积极响应学校、集团党委工作部署，迎接学校第十五次党代会的召开，3月31日、4月1日上午，酒店管理部党支部、团支部联合组织开展青年员工校史知识培训和“‘独树一帜’创一流，我为党代会建言献策’”座谈会活动。后勤集团党委委员、副总经理黄粤涛出席会议并做主题党课分享，支部党员代表、青年骨干员工18人参加活动，活动由团支部书记王爽主持。
▲参观中国人民大学校史展
3月31日上午，党支部、团支部联合组织党员代表、青年骨干员工参观中国人民大学校史展。展览紧紧围绕“始终奋进在时代前列” 80周年校庆为主题，展现党办高等教育的红色传统，以丰富详实的图片、文字资料为基础，配合部分实物展品，系统的再现了中国人民大学从最初的陕北公学发展为我国人文社会科学领域独树一帜的综合性大学的历程。通过参观，大家深入了解了学校的历史，树立了作为人民大学一员的荣誉感、责任感和使命感。
▲黄粤涛做主题党课分享
4月1日上午，黄粤涛以“学校史、知校情—走进中国人民大学第十五次党代会”为题，为酒店青年党员和团员代表做党课分享。课程从学校历史沿革、党代会概况和深入了解第十五次党代会三个方面，结合个人亲身体会、校史校情和党代会筹备工作等，详细讲解了学校的历史和为党和国家事业培养人才的突出贡献，着重强调了即将召开的第十五次党代会的重要意义。
会上，黄粤涛对与会党员、青年骨干员工给予勉励，提出希望。一是青年员工要利用自身优势，以学校第十五次党代会的召开为契机，勇担重任，敢于挑战，坚定理想信念；二是立足本职，多积累工作经验，积极发挥主观能动性，做出一番自己的事业；三是加强学习，与时俱进，通过人力资本的提升，放宽眼界，实现自我价值。
随后，与会青年员工结合实地参观和党课学习，交流学习体会，大家按照学校党委“‘独树一帜’创一流-我为党代会建言献策”的活动要求，结合工作实际对后勤事业及高校接待服务工作如何更好发展提出意见和建议，大家在发言中表示将以校史为鉴，不忘初心，牢记使命，积极工作，充分发挥模范带头作用。
党支部书记张青平表示，与会党员、青年骨干员工要不负韶华，在迎接学校第十五次党代会及建校85周年到来之际，通过学习，深挖“独树一帜”创一流的深刻内涵，积极参与学校未来的发展建设，自觉在工作实践中增长知识才干，做好服务学校中心工作，积极为学校第十五次党员大会的顺利召开贡献自己的力量和智慧。
