
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部召开食品原材料供货商代表座谈会
来源：编辑：   时间：2014-01-17  阅读：
次
 
 2014年1月13日上午，餐饮管理部采购供应中心召开食品原材料供货商代表座谈会，25家食品原材料供货商代表参加，餐饮管理部常务副总经理张德连出席。
 座谈会上，采购供应中心主任张坤保首先通报了2013年度供货情况及供货商日常管理情况,并希望供货商从及时更新各类资质、网签订货、稳定原材料价格等环节继续做好新一年采购工作。
 供货商代表们就网签工作、送货等问题进行积极探讨并一致表示，要继续遵守各项规章制度，保障供货质量，全力配合我校做好食品原材料采购供应工作。 
 餐饮管理部常务副总经理张德连代表餐饮管理部对供货商代表在2013年食品原材料价格不断波动的情况下，为食堂稳定做出的贡献表示感谢，并要求各供货商在2014年要继续严格遵守《后勤集团餐饮管理部食品原材料供应商准入及退出管理办法》，严把产品质量关，杜绝不合格原材料流入食堂餐厅，希望各供货商继续响应北京市教委的号召，积极参与“农校对接”，做好网签工作，为人大餐饮服务工作的发展做出新的贡献。
 
 
