
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部圆满完成全国妇联会议的住宿接待 服务工作
来源：编辑：   时间：2014-01-16  阅读：
次
 
 2013年12月22日至26日，全国妇联会议在我校召开。酒店管理部汇贤大厦作为本次大会的住宿接待服务单位，秉承“精细化管理，人性化服务”的工作理念与要求，按照学校及集团领导工作指示，精心部署、周到服务，圆满完成了此次会议的住宿接待服务保障工作。 
 高度重视，精心部署大会接待服务工作
 会议筹备期间，查显友副校长、集团常务副总经理陈建立到汇贤大厦检查接待工作准备情况，要求全力做好全国妇联会议的接待服务工作。
 酒店管理部于12月19日组织召开专题工作会议，梳理各部门服务工作的具体细节，制定《酒店管理部关于全国妇联会议的住宿准备工作安排与分工明细表》，确保每个环节都有人负责，每个事项都有人管理。
 按照“精细管理、人性服务”的总体要求，酒店管理部提前与相关单位负责人联系沟通，详细了解参会者住宿需求，扎实落实各项住宿接待服务事项。
 
 12月19、20日两天，根据房间分配情况，加班加点对间接待用房及公共区域进行全面清扫，完成布草更换和地毯清洁工作；对60余间客房设备设施进行了全面、详细的安全检查，并备好融雪剂，有效做好各项安全防范措施。21日，前厅部提前，完成房卡制作和测试，签到台和指示牌摆放及电子横幅制作。此外，在满足会议订房的基础上，另外预留4间客房，以备临时增加或调整。
 
 注重协调，贴心服务，高效完成住宿接待服务任务
 会议接待期间，酒店管理部始终做到微笑服务、用心服务，及时解决与反馈参会人员的各类服务需求，努力营造一个安全、温馨、舒适的住宿环境。
 
 接待服务方面，抽调专人为入住人员提供引导问询、行李寄存和搬运、车辆引导和停靠等服务，同时尽量满足参会人员不同住宿要求。保洁服务方面，结合参会人员实际需求，合理、灵活安排客房清扫时间，全天候对会议楼层地面、卫生间等进行保洁。安全保卫方面，严格执行凭房卡进入和访客登记制度，加大巡查力度，确保及时发现、处理消除治安和火灾隐患。
 
 会议期间，酒店管理部共提供各类用房63间,接待参会代表71人，高质量的服务得到了参会人员的肯定与好评，树立了后勤接待服务工作良好形象。酒店管理部将以此为契机，不断提升自身的服务保障能力和接待服务水准。 
 
