
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
暖心坚守迎“清零” 砥砺奋进再前行
来源：国际公寓部 王爽编辑：王珺怡   时间：2022-06-06  阅读：
次
2022年6月6日，这是一个值得纪念的日子。这一天，学校迎来了抗击疫情阶段性胜利，校内将逐步恢复至常态化疫情防控状态；这一天，留三楼健康观察点在后勤人员的坚守下，再次迎来了“动态清零”。留三楼在两次“清零”间隔的45天里，总计接待了234名健康观察师生入住。
适逢学校5月份启动封闭管理，留三楼接待的除了原本各地疫情关联高风险、密接、次密接等师生外，还和国交楼一起承担了部分返校老师静默三天的保障任务。集团总经理宋大我多次在集团疫情防控每日例行会议强调，健康观察点做为校内疫情防控第一线，有关疫情防控工作务必按照规范要求落到实处，不容有失，楼内服务保障工作也要以满足住宿师生需求为导向做细做实。
▲夜间接待健康观察师生入住
▲健康观察点日常工作
▲购物接龙后协调商店送货
▲脱下防护服汗水湿透衣服
国际公寓部健康观察点应急小组按照集团部署，一如即往地在这一阶段为健康观察师生提供了高效暖心的服务。每日必不可少的一日三次送餐送物、按时消杀通风、楼内公区清洁、接待引导入住、退房清扫、配合校医院核酸检测、提醒自测抗原等等。面临着这些琐碎又繁重的工作任务，工作人员仍然每天不厌其烦地耐心地重复、循环，确保楼内师生住宿安心、舒心。
随着气温升高，穿着防护服工作变得异常闷热难熬，每次脱下的防护服都是一身又一身被汗水湿透的衣服。汗水常常随着眼角留下，工作人员只能靠不停地眨眼缓解汗水流进眼睛的疼痛不适。
▲凌晨协调转运密接人员
▲为需要冷藏药品的“逆行”返校老师提供小冰箱
▲赢得住宿师生的认可
楼内人员无比辛劳，外围成员也不轻松。他们每日统计通报人数，不分昼夜地及时对接学工部、教工部任务；凌晨妥善协调密接人员转运；随时关注观察群内师生动态，为大家答疑解惑、安抚情绪；根据师生需求配送电子驱蚊器、灭蟑药、吹风机等。封校期间，校内商店无法送货上门，工作人员积极开动脑筋，主动在群内开通购物接龙，化零为整，协调商店统一送货，缓解大家购物燃眉之急，还为急需冷藏药品的老师提供了小冰箱。
留三楼工作人员的汗水与辛劳、耐心与热心、理解与换位思考，换来了健康观察师生可口的一日三餐、安全舒适的住宿环境，最终得到了住宿师生的一致认可。在学校解封的日子，留三楼再一次的“动态清零”也见证了学校抗击疫情的阶段性胜利。今后，国际公寓部将立足新的起点，牢固守好健康观察点这一重要抗疫阵地，吸收已有战疫经验，砥砺奋进再次踏上新征程。
