
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团开展“中国共产党百年奋斗成就与经验”党委理论学习中心组（扩大）专题学习会、中层管理干部培训暨党校专题讲座
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2021-12-15  阅读：
次
12月13日下午，后勤集团在汇贤大厦A座多功能报告厅开展党委理论学习中心组（扩大）专题学习会、中层管理干部培训暨党校专题讲座，邀请马克思主义学院副院长、副教授赵淑梅作题为“中国共产党百年奋斗重大成就与历史经验——学习十九届六中全会精神”的专题报告。培训由集团党委副书记兼副总经理田岩主持，宋大我总经理及集团领导班子出席，全体中层管理干部、后备管理干部、党员和积极分子参加。
赵淑梅根据《中共中央关于党的百年奋斗重大成就和历史经验的决议》内容，从“贯穿百年党史的主题”切入，详细梳理了党的百年奋斗历程和各个阶段的任务和成就，从争取民族独立、人民解放到实现国家富强、人民幸福，从救国、兴国、富国到强国，百年奋斗史不同阶段有不同任务，但贯穿的主题都是实现中华民族伟大复兴。会上，赵淑梅还通过对比今昔生活水平，生动阐释了中国共产党百年奋斗的伟大意义和历史经验。
本次讲座旨在进一步扩大后勤集团党史学习教育覆盖面，推动集团党委理论学习中心组和集团中层管理、后备管理干部学习制度化、规范化，提升集团党员和管理干部的理论水平和工作能力。后勤集团党委将继续加强党的十九届六中全会精神学习贯彻工作，从党的百年奋斗经验中汲取力量，以史为鉴、开创未来，埋头苦干、勇毅前行，为实现第二个百年奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦而不懈奋斗。
