
国际公寓部与各国留学生精心简约过圣诞
来源：编辑：   时间：2014-01-03  阅读：
次
 
 2013年的圣诞节活动，国际公寓部积极响应中央“八项规定”的要求，认真贯彻执行学校、集团出台的一系列厉行勤俭节约的实施细则和通知要求，利用往年留存下来的圣诞节日用品来装点和布置活动现场。部分废旧彩灯经过重新规整和员工们的DIY设计，接上电源后依旧靓丽如新；以前用过的大棵圣诞树经过加固支撑，摆在国际文化交流中心大厅后依然挺拔。经过大家的变旧为新和精心装扮，留学生公寓展现了欢乐的节日气氛。
 如何创新为留学生过好圣诞节，如何让中国文化为留学生的“洋”节日添彩，国际公寓部今年的“过节”也创意不断。24日下午，国际公寓部即开始在国际文化交流中心大厅进行准备，在大厅里循环播放十几首欢快喜庆的圣诞歌曲。联系中区食堂的师傅在大厅“摆摊设点”，现场为留学生表演北京传统经典小吃糖葫芦的制作方法，引来了各国留学生的驻足观看，更有热情的留学生要求亲自动手制作糖葫芦。满脸好奇的留学生在中国师傅手把手的“蘸、转、放、拉”的指导下，做出了自己心仪的糖葫芦，喜悦之情不言而喻。
 
 本次活动不仅为留学生送去了“家”的温暖，而且也拉近了国际公寓部与留学生之间的距离。一位留学生不经意的一句话 ：“我来中国5次了，这还是头一次吃到这个……糖葫芦，很好吃，谢谢你们”。在送出祝福的同时，这一句小小的肯定，也让国际公寓部每位员工收获到了感动和喜悦。
 这个圣诞节，我们也有惊喜的“收获”。住在专家楼的外籍教师李大燕（中文名）还专门为我们的客房服务员送来了自己亲手制作的圣诞节甜点。李大燕老师在人大从教二十年，我们的这位员工也定期为其提供房间打扫服务快5年。2013年的圣诞节，因为这份情谊、这份贴心的“礼物”而更加温暖和温馨。
 
 
 为住宿留学生筹办圣诞平安夜互动交流活动，一直是后勤集团国际公寓部与留学生沟通、拉近距离的一项工作惯例。精细化管理不分国界，人性化服务不分肤色。为让每位远渡重洋的留学生真正感受到家的温暖。
 
