
国内公寓部开展节前专项安全管理工作
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2021-09-30  阅读：
次
国庆节将至，为切实保障学生公寓的安全与稳定，国内公寓部高度重视、落实责任，全面开展节前安全检查、考核与培训工作，同时认真迎接学校节前安全检查，及时排查安全隐患，不断巩固安全防线。
9月30日，中国人民大学党委书记靳诺，校长刘伟，党委副书记、纪委书记吴付来，党委副书记郑水泉，副校长朱信凯、顾涛、胡百精分别走访校园，先后至立德公寓（东风楼）、知行2楼进行安全检查，并视察学生公寓日常管理服务工作。后勤集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松、党委副书记兼副总经理田岩等相关负责人陪同。校领导十分重视学生公寓安全工作，要求务必提高政治站位、强化主体责任，贯彻落实教育部、北京市安全管理工作要求，做好各项安全管理工作，确保学生公寓正常运行。
9月29日至30日，国内公寓部部长戈福琴，副部长罗冠华、张敏、刘丽萍带领全体中干组成三个检查小组，分别对东风-红楼区、品园区、知行区、北园区开展节前安全专项检查。检查小组对各区域中控室、学生公寓安全措施与卫生情况进行了重点检查，并对各学生公寓值班员安全应急知识、疫情防控流程以及中控员应急跑点工作进行了随机考核。此次检查中发现的问题均现场落实责任人，并要求限期整改。戈福琴强调，安全无小事，全体员工务必强化自身安全意识，提升安全防范能力，做好突发事件应急处置，确保假期工作平稳有序开展。
此外，9月26日至29日，为进一步提高员工消防安全知识和技能水平，国内公寓部开展了为期4天的消防安全培训，培训由安全管理办公室主任孙超主讲。戈福琴在培训中指出，安全工作需常抓不懈，要全方位加强消防安全、治安安全、防疫安全等工作。
安全与稳定是学生公寓运行与发展的基石。国内公寓部将始终秉承“预防为主，防消结合”的工作方针，认真贯彻落实各项安全管理要求，确保住宿学生度过一个安全、稳定、祥和的国庆佳节。
