
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部开展餐饮系统期末综合大检查
来源：编辑：   时间：2014-01-03  阅读：
次
 
 
 近日，餐饮管理部开展期末综合大检查活动。本次检查共分两个阶段，从12月17日至12月20日，对四大区学生食堂开展检查；从12月23日开始对餐饮系统的风味餐厅开展检查。
 
 餐饮管理部按照“北京高校标准化食堂的检验评分标准”重点就食堂环境卫生、炊具设备卫生、食品卫生、个人卫生、管理制度等方面进行全面检查。食堂、餐厅的检查时间和次序以分次抽签确定，旨在检查学生食堂最真实的卫生情况。
 
 从12月17日开始，餐饮管理部常务副总经理张德连带领综合管理办公室、采购供应中心负责人及四大区食堂主任组成联合检查小组，深入食堂一线，对学生食堂的硬件设施、后厨卫生、食堂人员应知应会及个人卫生等进行全面、细致的检查，检查过程中也着意征求和听取了就餐师生的意见和建议。最终以背靠背打分的形式对学生食堂进行考评。针对检查中发现的问题进行汇总和评分后，将结果反馈给四大区食堂负责人。希望各食堂餐厅通过此次互查互检，整改隐患，切实促进学生食堂做好食品卫生安全工作。
 
 从12月23日起，餐饮管理部将继续开展对所属风味餐厅的全面检查。此次检查的考评成绩，也将计入餐饮管理部对所属食堂餐厅的全年考核中。餐饮管理部也将继续在日常监督管理的基础上，促进食堂加强自我管理和培训，不断提高综合服务质量。
