
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团完成静园7楼南侧建筑垃圾临时存放点施工改造
来源：编辑：   时间：2013-09-30  阅读：
次
 静园7楼南侧建筑垃圾临时存放点改造工程，于9月14日开始施工，至9月16日顺利完成垃圾清运、地面硬化等改造任务。
 
 后勤集团负责此次改造工程的实施，在前期多次现场勘察和征求附近居民意见的基础上，对该工程进行了合理周密地安排，拟定了改造为停车场的详细方案及改造后示意图。施工过程中，为避免影响附近居民正常生活秩序，施工安排在白天，并做到文明施工；同时提高施工效率，确保工程质量和进度。另外，物业管理部校园服务中心工作人员对周边树木进行了修剪，既美化了周边环境又避免了枯枝朽木砸车伤人。
 学校保卫处于9月24日在改造后的场地顺利施划了停车位。
 
 
 改造前后对比
 静园7楼南侧的建筑垃圾临时存放点因其地理位置较偏僻，多年来自发形成了垃圾存放点，以往多次治理均未能彻底取缔。近年来，该存放点随意堆放建筑垃圾的现象日趋严重，从而造成周边区域环境恶劣，附近居民反映强烈。此次改造，彻底消除了此处临时垃圾存放点，并且充分合理地利用了场地资源，改善附近居民居住环境的同时，一定程度上缓解了家属区停车位紧张问题，得到了居民的认可与肯定。
