
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
北校区食堂开业记
来源：编辑：   时间：2013-09-30  阅读：
次
 宽敞明亮的大厅、舒适卫生的餐桌、干净整洁的操作间、安全美味的饭菜，刚投入运营的北校区食堂各项工作已步入正轨，让“人大味道”弥漫在了北校区。后勤人用实际行动，用坚守与付出，经受住了一重又一重的考验，克服了“万事开头难”！
 
 话说“走起”第一步——做好装修改造准备工作
 按照学校对北校区的整体规划思路，后勤集团餐饮管理部早在5、6月份就多次到北校区食堂进行现状分析、数据测量，并以符合卫生管理要求、优化操作流程和满足师生需求为基本指导思想，提出了装修改造和经营服务方案的初步设想。
 
 
 餐饮管理部对北校区食堂的卫生流程走向、各功能间设置展开多次集体研究和讨论，顺利完成格局设计，为开展土建改造招标提供了第一手资料。同时，结合实际使用需要，完成厨房设备需求清单，并绘制厨房设备定位摆放图纸，标明各项设备的上下水、天然气和用电示意图；精心设计抽排风管道的走向以及风机的摆放位置，绘制抽排风系统走向图和用电示意图，为各项目的招标工作奠定了坚实基础。
 “精细化”入手、“人性化”订制北校区食堂经营服务方案
 北校区食堂主要是满足我校北校区近千名住宿学生的就餐需求，以及根据学校要求满足人大附中1500名学生白天的就餐需求。考虑到北校区餐厅的服务对象的多样性、需求的复杂性，餐饮管理部在设计北校区食堂经营服务方案时就确定了其功能定位及服务模式。即既提供学生基本大伙，也提供风味餐饮和小炒档口，还提供套餐服务。
 
 为避免附中学生就餐过于集中，餐饮管理部经过积极沟通，附中学生在11:30和12:20两个时段错峰下课就餐，缓解了售饭压力。但即便如此，同一时段仍将有近800名附中学生到就餐，再加上人数不确定的本校学生，同时就餐人数可能会达到近千人。
 
 考虑到一层的就餐面积和座位数，学校在8月底决定把食堂二层的体育馆改为餐厅，作为附中学生的就餐场所。餐饮管理部立即设计改造方案，罗列设备购置需求清单，如餐桌椅、售饭台、收残台、运输推车、升降梯、餐卡系统等。
 一层的装修改造还未完全结束，二层的改造才刚刚起步，迎新的日子已迫在眉睫，北校区食堂的开业压力可谓是百上加斤。
 团队组建、协同创新——北校区食堂“组团”攻坚克难
 餐饮管理部精心组建了北校区食堂管理团队，委派综合管理办公室副主任白立君负责北校区食堂经营管理工作，从北区食堂抽调行政总厨汪进普协助开展工作。在各高校同迎新，低端劳动力招工难的背景下，积极联系多家派遣公司，并在网上发布招聘信息，招聘一线员工，实现员工队伍的从无到有，组建团队开展开业筹备工作。
 
 截至目前，北校区食堂共有干部员工30余人，每天服务千余名师生员工，尤其在设备设施未完全到位的情况下，用人力弥补，工作强度可想而知!
 全力以赴、备战迎新——打好第一场硬仗
 9月6日和9月16日，对于北校区食堂有着特殊的意义，就像一名新兵要通过几次里程碑似的战役才能成长为一个合格的战士。
 9月6日，北校区食堂如期试营业。全新高标准的厨房设备、舒适的就餐环境，扑面而来的“人大”、“餐饮”文化氛围，北校区食堂以崭新的面貌迎接我校2013级新生。
 
 从组建团队到试营业迎新生的20天的时间里，北校区食堂完成了一系列大量、繁杂的工作。筹备小组多次征询各方专业人员意见，凡是好的有利于食堂发展的意见毫不犹豫的采纳实行,直到满意为止。北校区食堂管理服务团队提前将各项开业筹备工作事项罗列成详细的倒计时时间表，并按时间有序开展设备调试、人员招聘、餐用具采买、卫生保洁、菜品开发、队伍培训等。仅以设备调试举例，比如蒸箱到货后，发现厂家未按照规定的用电线路来走，出现设备在东边，启动设备电源确要跑到西边；再比如洗碗机到货，发现厂家没接设备电缆……近50多样新购买的厨房设备要正常的运转基本上都经过这样的调试。
 
 目前，一层餐厅总建筑面积约1000平方米，共有用餐座位400个，每餐开餐时段可循环容纳近千人就餐；共设有大伙、风味等9个窗口。餐厅文化建设方面，制作了迎新就餐指南，悬挂了“迎新横幅”。为方便新生，张贴了“正确使用餐卡”示意图；一层的就餐窗口处，划分“附中同学就餐指定窗口”，制作二楼餐区的用餐指引等等。
 “阵地战”加“人力战”——两天开辟“临时就餐区”
 9月16日，根据学校的安排，北校区食堂要面向附中学生开放。可直至9月14日，二层餐厅的施工还没完全结束，部分设备设施还未到位。
 北校区团队在9月14日、15日几乎彻夜未眠、通宵达旦，采取“阵地战”的方式，工程收尾一部分，就清理一部分，并摆放好餐座椅，做好地面保洁；施工再进行一部分，再清理一部分；随着售饭台等设备陆续到场，同时做好设备的调试工作。餐饮管理部餐卡室的也利用这2天时间为售饭系统布线、安装终端机，在9月16日中午开餐前，餐卡售饭系统全部安装到位。
 
 
 
 二层餐区改造前后对比
 仅2天时间，北校区食堂二层餐厅就完成了从“体育馆”到“就餐区”的蜕变。但设施设备方面，依然没有完全到位。据了解，二层餐区的玻璃是9月18日安装的，水是9月18日通的。截至目前，供电、电梯、电话还在协调安装过程中。
 为克服这些困难，北校区食堂团队采取了“人力战”。电梯未到位，人梯来运输，每天要在约60米的上行跑道上，负重跑好几个来回。粗略算算，每餐要搬运30余个大菜托，每个约重四五十斤，米饭桶、汤桶约重六七十斤；每天要从二层餐厅搬下千余个餐盘、碗、筷等餐用具；要将约300斤重的厨余垃圾运到一楼，分量太重，只得买小桶分装，分7、8次运输。这些都是做好餐饮服以外的工作量，工作强度可想而知。
 
 每周三，餐饮管理部餐卡室派一名工作人员到北校区食堂给附中学生办理充饭卡服务，孩子们排队充饭卡的场面也相对壮观。仅9月25日当天的充卡数据为例，从11:00至13:30，接待充卡人数将近500余人，充卡金额逾8万元。
 甘于奉献，不计代价——让“特别能吃苦，特别能战斗”人大餐饮精神不断传承
 饭香菜美透射无限关爱，心暖情浓化做饱满热情。从9月16日至9月27日，两周时间，9个工作日，每天中午的供餐都像是一场场的战役。北校区食堂克服重重困难，保障了每日千余人的供餐，也赢得就餐者一张张真诚的笑脸。
 
 从北校区改造到如今的正常供餐，在这场“时间尤为紧迫，工作难度超前”的开业时间争夺战中，校长助理、集团总经理黎玖高，集团党委书记兼副总经理裴晟等集团领导班子成员的身影不断的出现在北校区食堂，给辛苦工作在一线员工带来鼓舞。集团副总经理兼北校区综合管理办公室主任王永胜为北校区食堂的改造和建设提供了很大的支持和帮助；集团副总经理兼餐饮管理部总经理王志丹在迎新期间，几乎天天都出现在北校区食堂里，指挥协调各种事务。
 餐饮管理部副总经理张德连为北校区食堂的流程设计，餐厅建设等方面提供了很多专业的意见和建议；副总经理冯惠中在暑期顶着炎炎烈日与食堂负责人一同采买餐用具和厨房用品。
 我们在8月中旬才开始组建的北校区食堂团队，真正实现了“三星期筹备，一个月迎新”。北校区食堂负责人白立君从工作接手到现在几乎未休息一天，前段时间双脚竟生生站肿……其他工作人员也承担着超负荷的工作量。9月16日、17日，北区食堂、西区食堂还分别派炒菜厨师和前厅经理到北校区食堂帮忙助阵。
 
 在北校区食堂的售饭窗口上有一句节约标语“一粥一饭，当思来之不易”，这句话对我们餐饮人有着更特别的意义。“我们还想在晚餐再增加一些花色品种，中午就餐人太多，没有更好地服务好本校学生，希望晚餐的心意，可以弥补……”北校区食堂负责人白立君如是说。
 随着设备设施的逐步完善，花色品种的不断增加，北校区食堂将不断提高服务质量，做好每餐每饭的餐饮服务工作，将“人大味道”不断传承。
