
物业管理部党员、中干认真开展党的群众路线学习教育活动
来源：编辑：   时间：2013-09-26  阅读：
次
 9月25日下午，物业管理部党支部根据校党委及集团党委的指示精神，积极响应号召，召开了全体党员、中干参加的以开展党的群众路线教育实践活动为主题的学习生活会。
 
 会上宣读了《关于做好教育实践活动学习教育、听取意见环节和检查督导工作的通知》及《后勤集团党委党的群众路线教育实践活动学习教育、征求意见阶段计划》，将上级党委的工作部署进行传达；通过认真解读十八届中央政治局关于改进工作作风、密切联系群众的“八项规定”以及“四风”问题的具体表现和关于反对“四风”问题的重要论述，使大家感受到了中央整治不正之风的决心和力度；对《中国人民大学贯彻落实中央改进工作作风、密切联系群众 
 <八项规定>
 和 
 <实施细则>
 的实施办法》的学习让大家深入了解了学校的总体要求和各项规定，有了更明确的行为准则。 
 实施细则> 
 八项规定>
 刘岱书记进行总结并布置会后各中心、办公室认真总结关于学校“1320”行动计划、精细化管理及其他精神、要求的执行、落实情况并提交支部。
 为进一步提高廉政勤政的思想意识、增强廉洁自律自觉性；切实改进工作作风、密切联系群众、落实中央八项规定；更好地发挥基层党组织的战斗堡垒作用和党员干部的先锋模范作用，物业管理部全体党员、中干郑重签下了承诺书。
 
 支部将认真做好后续教育实践活动，组织观看一部红**并召开第二次专题会，印发并要求党员、中干认真研读“八项规定”和反对“四风”的相关学习材料，重点围绕群众路线的时代内涵、围绕“四风”问题具体表现和危害、围绕务实清廉的具体要求进行讨论，并对集团领导班子及物业分管领导提出意见和建议。
