
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
学生公寓住宿管理信息化建设协调会召开
来源：编辑：   时间：2013-11-15  阅读：
次
 2013年10月12日上午，后勤集团国内公寓部联合学生工作部住宿辅导中心与信息技术中心共同召开学生公寓住宿管理信息化建设协调会。后勤集团国内公寓部学生服务中心主任孙锐，学校信息技术中心应用运行室主任赵文广、一卡通中心主任刘景一、用户服务室主任葛泓，学生工作部（处）住宿辅导中心负责人袁世琨，及有关人员参加。
 
 会议中，各方就一卡通本楼识别的问题进行了沟通，国内公寓部和住宿辅导中心分别就博士生宿舍的分配问题、计划外人员的住宿安排问题、数字人大增加信息查询模块、数字人大的数据变更记录查询等构想向信息技术中心提出需求，信息技术中心就技术可行性进行了详细介绍。最后后勤集团国内公寓部、信息技术中心、学生处住宿辅导中心三部门在技术支持、工作分工、部门协作等方面达成一致，年底知行区将基本实现门禁本楼识别管理。
 此次会议主要目的在于加强学生公寓管理服务的信息化建设和应用，提升学生公寓管理水平和服务效率，将信息化建设纳入学生公寓管理和服务的常规工作中，同时这也是公寓管理精细化工作的一个部分。
