
餐饮管理部开展餐饮从业人员基本知识培训
来源：编辑：   时间：2013-10-14  阅读：
次
 10月10日下午，餐饮管理部举办餐饮从业人员基本知识培训。餐饮管理部所属各食堂、餐厅以及酒店管理部、经营拓展部餐饮单位从业人员近650名员工参加了培训。
 
 餐饮管理部副总经理张德连负责主讲，先后从把好采购验收关、人员健康关、个人卫生关、生熟分开关、食品存放关、食品加热关、清洗消毒关、环境卫生关、危险食品关以及冷荤间卫生要求共10个方面，讲解了如何做好食品安全工作以及做好食品安全工作的重要性。培训以幻灯片展示的方式进行，图片素材和案例大多来源于餐饮管理部日常监管当中的实景拍摄，通过精心制作，真实展现了餐饮单位日常的工作场景和问题，更加的贴近我校餐饮实际，在看到自己熟悉的场景和身边同事时，引起了员工们广泛共鸣与思考，同时通过互动环节，进一步加深员工对各项规范性操作和要求的了解、记忆。
 
 本次培训是“餐饮管理部2013年业务培训计划”系列培训之一，旨在进一步加强餐饮员工食品卫生安全教育，继续引导员工在今后的工作中认真学习和运用食品卫生知识，养成良好的操作习惯，做好餐饮服务与保障工作。
