
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
幼儿园召开“大黄鸭旅行记”运动会
来源：编辑：   时间：2013-11-26  阅读：
次
 2013年10月29、30日上午，中国人民大学幼儿园以“大黄鸭旅行记”为主题的秋季运动会中大班专场、小班早教班专场分别召开。
 
 运动会开始，四名小旗手踏着矫健的步伐开启本届运动会之旅；紧跟其后的是仪仗队，他们精神抖擞地在运动会进行曲的伴奏下，雄赳赳、气昂昂地走进运动会会场；然后是活泼可爱的“小鸭子”们，踏着小鸭子舞蹈的愉快节奏有秩序地入场。
 
 
 
 运动会以游戏的形式开展：“鸭宝宝找妈妈”游戏主要包括曲线跑、走平衡木运动项目，曲线跑主要锻炼宝宝的腿部力量，走平衡木能锻炼幼儿的胆量和身体协调能力；“小鸭历险记”游戏包括单脚跳、爬网、跨跳等形式，孩子们在比赛中挑战自己、不怕困难、不怕艰险；运动会最后一个项目是亲子游戏“彩虹伞”，家长和老师撑起彩虹伞，幼儿在中间等伞落下时帮忙撑起伞，小朋友和大人相互配合，合作默契。
 此次运动会共有15个班级参加，中大班6个活动项目，小班早教班5个项目，包括亲子游戏各1项。举办运动会旨在寓教于乐，提高幼儿运动意识，增强幼儿的体能，养成良好运动习惯，同时增进亲子沟通互动。
 
