
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
浓情烹调校园百味 ——说说人大后勤餐饮系统一线员工的故事
来源：编辑：   时间：2013-09-12  阅读：
次
 还记得学校75周年校庆晚会上，“人大好声音”节目里有一名厨师是这样说的：“我在人民大学工作将近17年，我希望在人大百年校庆的时候，我还在一线为师生员工服务，为人民大学服务。”这就是朴实的后勤基层员工内心最深处的回答。
 
 也许，你曾见过他们忙碌的身影，看到过他们真诚的微笑，听到过他们说着“您好”、“谢谢”，甚至接过他们递给你的餐盘，时间从一天绵延至一月甚至一年，但对于师生来说，或许感觉非常熟悉抑或倍感陌生，因为他们总是以一个群体的形象出现在师生面前，总是以师傅、服务员或经理为符号出现在服务的第一线。他们来自不同的地方，他们都是通过社会招聘的员工，但他们也拥有自己的梦想。或许是因为平凡，或许是因为相互间没有过多的交流，又或许……今天我就带您来到这熟悉而又陌生的厨房，听听他们的故事：
 唤醒“人大”的厨师
 当人大还在睡梦中的时候，我们的厨师就将为“人大”准备一天中的第一顿美食——这是“人大好声音”的台词。当走进食堂端起热腾腾的早餐时，也许你不会想师傅们是从几点开始准备一天中的第一顿美食。根据各餐次开餐要求，食堂员工按照工种被分成了多个班次，其中我们把准备早餐厨师的班次称为夜班，把售卖早餐的服务员的班次称为早班。凌晨3点半，当制作早餐操作间灯光亮起的时候，就是他们一天工作的开始，直到中午1点结束。前一段时间我跟好几个上夜班的厨师聊天，问他们上夜班的感觉，他们跟我说“除了冬天，其他季节还行，毕竟上了夜班下午到晚上的时间就能空出来，可以好好休息休息，或者是出去逛逛街，冬天起夜班实在太冷了尤其是快要放寒假的那一段。”
 参加早餐售卖的服务员，他们一般是倒班，隔天上一次早班，5点半到岗的则是早班，经过1个小时的备餐，主要是准备各种餐具和盛饭用具，从6点半开始正式卖饭。其实，我非常感慨一件事情是，这群服务员绝大多数是20岁左右的孩子，但她们无论寒冬酷暑都能坚守自己的岗位并履行好职责。
 他们日复一日、年复一年的唤醒着人大，为“人大”准备一天的第一顿美食。我总是在想，是什么信念在支撑着唤醒“人大”的厨师或服务员们呢，或许是每天清晨看着师生端着热腾腾的早餐时露出的甜美的微笑，让师生满意或许就是他们藏于心底的“人大梦”。
 像战斗一样的工作
 能让绝大部分一线员工觉得轻松的时间有三个，那就是三餐的闭餐时间9点，13点和19点。每天这个时间节点，人声鼎沸的食堂才会逐渐安静下来，工作人员才能开始吃饭。说起工作餐，我想讲一个花絮，有一次餐饮人参加全校的拔河比赛，得了全校的第一名，然后大家开玩笑地说道餐饮人天天吃大肘子。其实真不是这样的，他们每天吃的都是当餐剩下的菜，如果剩下的菜凉了，他们就把各种剩菜加点粉条一锅烩，有时候觉得味道还不错。
 我还记得5年前，那应该是我在餐饮工作的第二个年头，学生记者采访一位在人大餐饮一线工作了20多年的厨师，他真挚的回答始终伴随着我的成长，他说“餐饮业是一个特殊的服务行业，作为学校后勤的工作人员，为了能更好地服务广大的师生，我们的工作常常是无法保证休息时间的，但是从做这份工作开始，我就认定了它。”
 说起他们一天的工作，我们不妨想想自己在家做饭，做上两三个菜从摘菜直到做好也许要不停的忙活1个小时，而他们要给全校师生员工做饭，量到底有多大呢？有个学生食堂，每天蒸米饭的大米将近1吨，把大米从库房搬到厨房，洗完之后加上水再放入蒸箱，然后再送到买饭间，随便搬搬就是好几吨的工作量，其中的艰辛并不难想象。
 一位前厅经理形象地把工作称之为一场战斗，另一位厨师听了之后笑了笑，他说：“每天早晨结束晨检、例会以后，只要进入厨房，我们就像上了战场，锅碗瓢盆就是我们的武器了，经过粗加工和切配菜之后，厨师们就开始了煎、炸、焖、炒、煮，这真像一场战斗呵。”虽然他们的工作很辛苦，但从他们诙谐的话语中也不难捕捉到藏于其中的“劳动美”。
 这是一种精神食粮
 在食堂工作的人员都住在集体宿舍里，而且绝大部分是住在学生宿舍楼的地下室。他们常年只身在外，往往逢着寒暑假才能回家一次，也有一部分员工过年仍坚守在工作岗位上，陪伴那些过年不能回家的学生。那么，是什么支撑着他们在这里工作呢？我认为他们是为了生存但又不完全是。
 去年，河北来京的小谢是一个刚参加完高考并有机会读大专的女孩子，非常开朗、活泼。当我问及她为什么没有选择继续读书的时候，她说：“由于家庭经济所限。”看似开朗的他这时也略有伤感，不过当提及现在这份工作时，她开心地表示，非常喜欢这份工作，这是一份在大学里的工作，这里的氛围非常好，她还说要拿自己挣的钱，边工作边学习，准备参加成人高考，圆自己的大学梦。
 我还记得2006年的时候，有一名服务员通过自学参加了成人高考并顺利考上了北京理工大学5年制的高升本。当时的食堂负责人非常高兴的在全体员工大会上公布了这条消息，并承诺根据她的课程安排，在时间上给予她支持，同时也鼓励其他员工能够像她一样不放弃自己的梦想。如今她毕业了，但她仍在餐饮工作，她从一名普通的服务员已成长为餐饮的青年骨干员工。也许这就是他们的精神食粮。
 几年前，学生记者问一位厨师这份工作最大的收获是什么？他非常激动的说：“当别人问我在哪里工作的时候，我就觉得很自豪，虽然我拿的钱不多，但这是一种精神食粮，很贵重。”同样的问题问在这里工作了20多年的厨师，他说：“如果说支持我在这里工作的动力，那就是服务师生。我从1987年来北京工作，到现在已经20年了，这20年里，我本可以换新的工作，但我真得喜欢校园，喜欢这份工作，因为它带给我一种精神上的快乐。” 也许正是这样平凡而朴实的快乐在支撑着这群看似普通的人们。
 说起精神食粮，不得不谈谈他们工作之外的生活。集体生日party，每月的最后一天就是集体生日party了，食堂会事先统计本月过生日的员工并准备一份小小的生日礼物，也就是一份20元左右的日常用品，一般食堂负责人会发放生日礼物，大家同唱生日歌；每逢传统节日的时候，大家都聚在一起，像个大家庭；前几天我看到科研楼的布告栏里贴着为灾区捐款的信息，后勤餐饮分会的人最多，仔细一看很多都是工作在一线的员工，有的捐10块、有的捐5块，虽然钱不多但我顿时觉得他们非常了不起。他们在这里工作、在这里圆梦、在这里过生日、在这里过节、在这里奉献爱心……，也许这里就是他们心中的家——“我的家”。
 或许琐碎、或许平凡，但这就是他们——朴实无华的餐饮人。我非常喜欢“人大餐饮网”上的一句话，就用它来结尾吧：浓情烹调校园百味，奋斗谱写岁月如歌。
