
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
社会媒体报道人大博士新生可自选室友
来源：编辑：   时间：2013-09-11  阅读：
次
 昨天是中国人民大学新生报到日，8000余名本科生、硕士生和博士生同日开学。今年人大在博士新生中试行住宿新政，学制和性别相同的博士生可自选室友，按先来后到登记入住。 
 据统计，人大今年有600多位博士新生入住，主要分布在品园4号楼、品园3号楼、北校区，共安排了300多个房间。 
 人大后勤集团党委书记兼副总经理裴晟介绍，制定自选室友政策的初衷是促进不同学科之间的交流与融合。目前，人大的床位比较紧张，部分博士生由于各种各样的原因而放弃了入读，采取随来随登记随入住的方式，可以提高床位的实际利用率。推广之前，后勤集团已在部分博士生、硕士生中征求意见，多数博士生都表示同意。
 因为宿舍楼层、朝向、距离水房远近不同，学生可能会刻意挑选宿舍，裴晟透露，为了尽量避免这种情况，具体操作时，一般是按楼层从低到高、房间号从小到大的原则顺序分配房间。此外，同一间宿舍的人住宿年限必须相同，且性别相同，学生如果有中意的室友，可以两人约好一起入住，在宿舍楼管理处办理手续即可。但是，办理手续期间不允许更换房间。
 据了解，此举效果如何还有待检验，目前将暂时不在硕士生中推广。此外，按照教育部的规定，高校应组织学生按班级住宿，所以也不会在本科生中实施。
 
 [北京日报]人大博士新生可自选室友
 
 
 
