
国际公寓部完成近四百名留学生的迎新工作
来源：编辑：   时间：2013-09-22  阅读：
次
 根据集团“精细化管理，人性化服务”的管理理念，2013年9月初，国际公寓部针对性“细化”工作流程，以精益求精的服务迎接各国留学生的到来，圆满完成迎新工作，得到了广大留学新生的广泛好评。截止到发稿时，圆满完成398名留学新生住宿接待服务工作。
 一、全部门开拓思路，精心筹备，探索留学新生“精细化、人性化”接待服务模式
 根据集团2013年迎新工作安排指导精神，后勤集团副总经理张国增、国际公寓部副总经理郑宇红多次主持招开迎新工作专题会议，会议强调接待服务要狠抓服务管理细节，增强服务团队执行力。国际公寓部各部门积极响应，认真排查各项设备设施，合理调整住宿房源，布置空房间迎新物资，积极联系留学生办公室更新信息，强化各项服务流程培训，倡导个性化服务，精益求精做好各项准备工作，为本次留学生迎新工作提供了可靠保障。
 
 为提供准确的可用房源数据，国际公寓部将房源类型及数量质量进行全面而细致的摸清“家底”，对预计可使用房间数量做到全部可控。同时，全面掌握新、老生住宿需求。自5月5日至6月13日对在住留学生分5批次共计290人次进行现场回访，确认新学期住宿需求。同时7月份开始接收新生住宿预定，对556人次提交《住宿预订表》或提出住宿咨询的新生的Email进行逐一回复并及时存档，并依此信息时时更新《国际公寓部留学新生预订房情况统计表》，确保迎新床位供需数据的准确性。
 同时，为确保实体房间硬件设施迎新达标，各部门克服困难，加班加点，完成暑期学校和各类暑期团队退房清扫及设施排查、粉刷维修等工作，有关部门主动沟通工作进度，清扫与维修相互配合，减少冗余工作环节，用最短的时间完成迎新用房的设备卫生等前期入住准备。
 因今年预定新生中欧美学生继续增多，国际公寓部请专人翻译了有关入住资料，《留学生住宿须知》、《入住物品清单》等全部实行中英文版本，方便所有住宿新生及时了解有关住宿政策和各项服务内容，有助新生快速熟悉陌生环境。
 针对迎新工作关键环节——住宿手续办理，根据以往工作经验，明确分楼管理、职能分开、专人解答、人性化入住的服务接待流程。将留学新生住宿信息按已预订与非预订来分流入住，对于确定预订的留学新生住宿实行快速绿色通道直接办理入住，对于非预订的留学新生提供周转房，让留学新生到校第一时间安顿下来。
 暑期，国际公寓部还积极联系物资采购与资产管理办公室，一方面及时采购迎新物资，一方面督促工装厂家为接待迎新的工作人员按时赶制出工装，以崭新的精神面貌迎接留学新生的到来。
 二、“精而准细而无声”——井然有序的迎新现场
 经过前期缜密的准备工作，本次迎新工作从8月31日正式开始。从审核复印资料、分配房间、缴纳宿费、留学生信息公安系统上传，发放14项《临时住宿登记表》，入住环节在前台实行“流水线”模式，保障留学生高效入住。
 在新生办理入住手续期间，国际公寓部还加强外围车辆管理，协助留学生搬运行李，设立专人对留学生提出的问题进行解答。此次热情、周到的迎新服务赢得了各位远道而来的留学生的认可。
 
 三、人性化服务，坚持“我的室友我做主”，做好迎新后续工作
 根据多年的留学生住宿管理服务经验，此次迎新工作继续坚持“我的室友我做主”的入住政策及后续调房申请工作。新生入住时，可自行选择室友，同时办理入住手续；入住后，可于一定时限内提出调房申请，国际公寓部将根据住宿情况酌情予以安排。此种方法，一方面提高了留学新生的住宿满意度，另一方面也为今后留学生学习生活提供了更加和谐的住宿环境。
 迎接工作已圆满结束，新学期，新征程，新面貌，留学生日常住宿接待服务保障工作拉开帷幕， 国际公寓部将继续秉持“精细化管理，人性化服务”的管理理念，展现后勤接待服务风采，塑造国际化涉外后勤接待服务新形象，为学校涉外招生奠定坚实的后勤保障基础。
