
国际公寓部召开新学期工作部署会
来源：国际公寓部 刘倩 王爽编辑：张树志   时间：2021-09-09  阅读：
次
9月6日上午，国际公寓部召开2021秋季新学期重点工作部署会，集团副总经理黄粤涛出席，会议由部长李秋荣主持，部门中干和各部门业务骨干参加会议。会上，各部门总结汇报了暑期工作、迎新准备工作和“我为师生办实事”工作进度。
李秋荣从安全保障、维修计划落实、迎新住宿服务保障、彻查安全隐患、立德公寓（专家公寓）试运行、冬奥志愿者接待、健康观察点管理等几方面对新学期工作进行了具体部署，确保为国际师生打造安全、舒适、温馨的住宿环境。
黄粤涛肯定了大家暑期工作的辛勤付出，特别对暑期健康观察点的顺畅运行高度认可。他指出，新学期各部门要继续团结一致，各司其职，确保推动立德公寓（专家公寓）试运行、冬奥志愿者接待、“我为师生办实事”等重点专项工作取得实效；健康观察点要继续优化内部管理与工作流程，创新方式方法，在疫情防控常态化的要求下提供更加优质的服务。
黄粤涛强调，各部门要在落实好各项保障工作的基础上，重点做好安全管理工作，针对安全管理中发现的各类隐患，能够整改的及时整改，不具备整改条件的应及时上报。
新学期，国际公寓部将在严格疫情防控常态化工作的基础上，认真贯彻落实集团各项工作要求，扎实基础工作，聚焦师生需求，聚力解决问题，努力提升国际师生住宿幸福感。
