
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团落实“1320行动计划”工作取得阶段性进展
来源：编辑：   时间：2013-06-26  阅读：
次
 自开学以来，后勤集团积极贯彻落实学校“1320行动计划”，在改善学生住宿条件与环境、探索教学楼精细化管理模式、加强学生饮用水和开水供应管理、深化校园环境综合治理、倡导勤俭节约、配合完成西校区改造二期工程等6大方面扎实、有序开展工作。与此同时，紧密结合学校在后勤保障系统试点全面推进精细化管理的要求，持续有效的进行试点，积极推进各项精细化工作项目的落实。
 一、现在完成时：巩固成果，提升服务品质
 1、学生住宿条件与生活环境逐步得到改善
 截至今年5月底，后勤集团在15栋国内学生公寓楼共安装自助洗衣机119台，平均铺机密度达到每100人一台，为住宿同学们提供了更多洗衣方便。同时，知行区、品园区、东风区3个公共洗衣房继续开放，为不具备条件安装洗衣机条件的公寓学生提供便利。
 完成首批留学生公寓老旧空调的更新，共更换留学生1号楼自习室和专家楼空调30台，后期还将根据空调使用状况和使用年限，逐批更换留学生公寓和外籍专家公寓所有老旧空调，进一步改外籍师生住宿环境。
 3月底完成品园6楼10台电热水器的更换，每层安装1台，并加装了过滤装置，减少水垢，保证了饮用水质。
 2、教学楼精细化管理探索取得初步成效
 后勤集团教学服务部门在教学楼的精细化管理方面进行了多项探索，取得了明显效果，譬如：完善了各项工作流程并制度上墙，明确了岗位职责分工；开展了岗位培训；公共区域张贴电源开关控制标识，方便师生控制开始不同电器和照明设备；高峰期增开教学楼门，张贴“自觉排队、先下后上”温馨提示，派专人进行疏导等措施，有效缓解了上下课高峰期拥堵现象；通过“平安人大”和“温馨人大”微博发布失物招领信息，将失物招领柜移到大厅显眼位置，便于学生及时寻回失物；春假及五一假期期间，集中维修教室内损坏的地台、桌椅，方便正常教学使用；夏季到来前提前清洗检修空调，在教室内张贴遥控器借用提示，提前做好了开启空调准备；向学生发放调查问卷，了解同学们的意见、建议，以期进一步改进教学服务工作。
 3、加强校内供水管理与检测，确保师生用水品质
 4月初，完成了我校供水卫生许可证更换，后续又完成学校4处深井泵房及13处二次供水水质检测，保证水质符合标准。为进一步加强对地下水水质的监测，下半年还将对校园地下水水质进行深入全面的综合检测。
 4、家属区环境综合治理取得显著成果，校园居住环境明显改善
 配合学校校园环境治理工作，后勤集团组建了家属区物业管理中心，专门对家属区开展环境综合治理。开学初，对游商摊贩进行了清理；4月，联合海淀区公安、城管、工商等政府部门对家属区绿地、道路等公共区域长期堆积的杂物进行集中清理。完成了静园16-17楼间自行车棚的改造，并在北侧修建道路、安装护栏，改善周边环境。配合资产与后勤管理处改造静园15-20楼间几处绿地，恢复绿化，并对西侧路面进行修复改造，方便出行。
 5、积极响应号召，持续推进节能节约工作
 后勤集团各部门持续推进节约节能工作：餐饮系统大力推行并努力从生产环节落实“光盘行动”，努力实现“光盘行动”常态化；教学服务中心在教学楼公共区域增贴节约提示，引导同学养成节约习惯；完成了国际公寓部各楼宇近200盏应急灯的安装。
 二、正在进行时：持续推进，加快落实步伐
 3月初，集团经营拓展部与多家桶装水供应公司进行初步洽谈，并对其提供的资质进行审核，初步选定了两家供货厂商。现已编制《关于桶装水使用情况的调查问卷》，后期将与学生部门合作开展调查，了解学生对桶装水的具体需求。
 5月，在知行1楼试点安装了1台电热水器，了解女生公寓楼的热水需求，后续将会根据试运行情况并结合学生意见建议，在有条件的女生公寓楼逐步推广，着重解决女生冬季热水需求。
 6月，国内公寓部在经过多轮调查研究后，初步拟定了学生公寓区晾晒场地设置方案，包括窗外加装晾衣杆、楼内设置晾衣房、选择地面晾晒区域等4种提案，近期将会根据各公寓楼具体情况开始着手论证、测算和选取某一个方案试行筹建工作。
 家属区物业管理中心多次走访家属区住户，摸查了解居民对拆除违章建筑的看法建议，为拆除违章建筑做前期准备。在此前已经进行绿化改造、自行车棚改造的基础上，还将根据学校的要求推广到其他楼宇间的空闲绿地和废旧车棚。
 在节能节约方面，后勤集团继续发掘潜力，现已制定了知行楼区和家属区的照明改造方案，后续将按期推进此项工作，并拟对全校草坪灯、庭院灯进行整体改造。教学楼、公寓楼已经开展了垃圾分类试点，回收可再利用废弃物，倡导低碳环保理念，后期将根据试点效果进行改善与推广。
 目前，北校区的维修改造工程正在进行，后勤集团配合学校资产与后勤管理处，开工前期就全程参与各项招标评标工作，及时跟进工程进度，还从未来使用与维修的角度，提出了系列水、电、暖相关得改造建议。暑期，后勤集团将继续配合学校及有关部门，全力以赴做好北校区维修改造、工程验收和投入运行筹备，同时，还将积极配合西校区改造二期工程做好工程监理、技术支持与后勤保障等工作。
