
顾涛副校长到老校区进行安全检查
来源：老校区综合管理办公室编辑：张树志   时间：2021-10-18  阅读：
次
10月15日，中国人民大学副校长顾涛到老校区进行安全检查，后勤集团常务副总经理兼纪委书记杨建国、保卫处副处长朱瑞、老校区综合管理办公室主任任宪伟及相关负责同志陪同。
检查过程中，顾涛详细了解了“人大换气站”的搬迁工作进展，以及全电厨房改造工作进展。顾涛表示，老校区在推动“人大换气站”搬迁工作的同时，及早做出周边区域规划，制定打通消防通道的方案。他要求，老校区在进行厨房改造过程中要做好与居民沟通工作，采取灵活措施，尽全力减少居民“停火做饭”时间，将对居民日常生活的影响降到最低。
此外，顾涛还了解了老校区电动自行车管理工作及微型消防站相关工作。他对老校区在电动车消防安全管理方面的工作给予充分肯定，并强调，消防安全是老校区一切工作的基础，微型消防站是控制初起火情的重要一环，要确保各项设备设施和人员保持战备状态，关键时刻起到关键作用。
任宪伟向顾涛简要汇报了老校区近期消防安全方面的工作以及房屋腾退方面的工作进展。顾涛表示，学校时刻牵挂着老校区，希望老校区的工作人员增强责任感、使命感，时刻严守消防安全“红线”，并在此基础上按照学校的整体部署推进各项工作，为学校各项事业的发展添砖加瓦。
