
关于2019年春节留校本科生周转住宿的通知
来源：后勤集团、学生处编辑：刘璇   时间：2019-01-11  阅读：
次
 2018年春节法定假日期间，我校在品园2楼试行封楼措施，节能减排效果显著。为进一步响应国家节能减排号召、推进节约型校园建设，2019年春节法定假日期间，后勤集团国内公寓部拟在以下几栋本科生公寓继续推行封楼管理，封楼期间留校学生可进行周转住宿。具体工作安排如下： 一、封楼公寓 品园1、2楼，东风6楼。 二、封楼具体时间 2019年2月4日（除夕）上午8时至2月10日（大年初六）上午8时。 2月10日（大年初六）上午8时封楼公寓正式开放。 三、具体封楼措施 封楼期间，上述本科生公寓将停止供电、低温供暖（保证水管和设备在夜间最冷时段不冰冻）并封楼。 四、留校学生周转住宿方案 2019年春节法定假日封楼期间，后勤集团拟为以上公寓楼的留校同学统一安排床位进行周转住宿；同时我们鼓励同学自行联系校内同学进行床位周转。以上两种周转住宿办理方式： （一）参与学校统一安排床位进行周转的学生 1.2019年1月15日前向学院备案，填写《2019年春节留校住宿学生登记表》，详见附件。 2.2019年1月20日前，后勤集团分配床位并公布至各学院。 3.2019年2月1日至3日，学生持一卡通至住宿楼宇值班台办理入住手续。 （二）自行联系床位周转的学生 手续办理流程： 1.由学生本人提出借住申请，在征得提供床位学生及其室友同意的情况下，在借住申请表相关处签字。 2.借住原则上在相同院系进行，须本学院签字盖章；如跨院系借住，须本学院及提供床位的院系共同签字盖章。 3.学生本人持签字盖章的借住申请表并一张一寸照片，至国内公寓部108办公室开具借住卡。 4.借住到期日统一为2月10日。2月10日8点封楼公寓正式开放，借住学生可搬离借住宿舍。 手续办理时间及地点： 时间：2019年1月7日至1月20日 地点：品园6楼108室 联系人：罗老师、刘老师    联系电话：62511732 附件： 2019年春节留校住宿学生登记表 
