
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤保障系统精细化管理：现在进行时
来源：编辑：   时间：2013-05-31  阅读：
次
 校园里的变化静悄悄
 开学以来，校园发生了一些悄无声息的变化。
 先是校园全自助快递取件系统悄然面世，引发好评；后有“平安人大”、“温馨人大”这些后勤保障部门的微博悄然来到同学们身边，送来了关心和提醒。
 来到教学楼，师生会发现，日光灯开关张贴上了标识，告诉大家各开关控制的不同电器设备、照明位置；在教室、楼道、开水房、洗手间等公共区域张贴上了节水、节电的温馨提示；失物招领柜挪到了大厅，方便师生寻回遗失物品。
 来到学生公寓楼里，师生会看到，大厅的塑料公告板更换成了统一的软木底板，学生不用自带胶条，可以用值班台提供的大头针固定海报，环保美观。
 走进食堂，师生迎面可看到墙上张贴着的婧云女生发展俱乐部制作的“我是光盘族，我为节约代言”宣传海报。坐在贴有“倡导节约、反对浪费”宣传桌贴的餐桌旁，饭量小的你吃着由同价位菜肴拼出的“拼盘菜”、“半个馒头”和小份面食类风味菜品，你正体验着“‘光盘行动’常态化”带来的方便与完美。
 走在校园里，师生会发现主要路口设置了交通指示牌，方便来校车辆准确找到目的地；在校园内长期停放不用的废旧、残破自行车上贴上不同颜色的不干胶贴纸，提醒车主及时清理。
 校医院里，师生会发现，门诊下班时间由原来的下午5：00贴心地延长到了晚上8：00；在原有医生队伍的基础上，校医院聘请了国家级名老中医专家前来坐诊；为方便行动不便的师生，校医院还增加上门服务项目。
 这是师生看到的变化，还有师生可能看不到的改变。
 校园里每一个常用灭火器材都有了自己的“身份牌”，上面标记着摆放位置和出厂月份；后勤物业对校园内包括消防、污水井、电力热力井等3265个窨井进行了全面检查维修，并确保所有井盖安全无虞。这些工作在无声无息中，守护着师生的安全，维护着校园的稳定。
 这些涉及到师生工作、学习、生活方方面面的可感受的变化，都来自于凝结着后勤保障系统干部职工辛勤和智慧的精细化管理，来自于一个个精细化管理的创新产品或项目。 
 “有感情的精细化管理”
 自2012年下半年，在陈雨露校长的高度重视和多次明确指示下，中国人民大学开始了以后勤保障系统为试点的精细化管理改革。刘向兵副校长多次主持召开专题办公会，研究人大后勤保障系统推进精细化管理相关工作。包括资产与后勤管理处、保卫处、校医院、后勤集团、世纪明德物业管理有限公司、老校区综合管理办公室等在内的全校后勤保障部门全体行动起来，精细化管理全面启动，并被列入2013年为全校师生办20件实事的“1320计划”中。在2013年3月22日后勤保障系统精细化管理工作汇报会上，陈雨露校长又明确提出，要在理念导入的同时，重点抓好精细化管理（服务）的产品创新。在此背景下，在先期工作的良好基础上，第一批36个创新产品（项目）陆续应运而生。
 36个产品（项目）既包括体现“温馨后勤”的举措，如教学楼的精细化管理与人性化服务，贴心、特色的师生餐饮服务，学生公寓安排“快半拍”模式，家属区常态化、精细化、宜居化管理，全校骨干教师实行“一对一”健康指导与服务，校园交通整治新模式等；也包括体现“智慧后勤”的措施，比如物业供暖电子报销系统，校园安全信息服务平台建设，师生证照自助式、信息化管理；还包括体现“文化后勤”的内容，如以学生“第二课堂”为目标的公寓管理，“光盘行动”常态化，“温馨人大”等部门官方微博的管理等等。每个产品（项目）都设计了具体内容、完成时限和工作进度安排，明确了主要负责部门和负责人，确保落到实处、精益求精。
 不仅产品（项目）的开发是一种创新，与一些企业单位推进的精细化管理不同的还有：人大后勤保障系统的精细化管理，核心是人性化服务，是为教学科研提供优质服务的精细化管理，是以师生为中心的精细化管理，而精细化管理创新产品（项目）是精细化管理理念的载体，是后勤保障系统全体干部职工发挥集体智慧，怀着对人大师生的浓浓深情创造而出的，使精细化管理不只停留在后勤保障部门内部，也走向了教学科研第一线，走到了师生身边。正如刘向兵副校长经常讲的，“人大特色的精细化管理，是有感情的精细化管理”，“是与我们75周年校庆倡导的以师生为中心，‘回归大学本位’的理念一脉相承的”。
 师生参与的精细化管理
 广大师生是精细化管理的服务对象和受益者，也从一开始就是精细化管理的密切参与者。精细化管理拉近了后勤保障系统和全校师生的距离。
 孙健敏、毛基业、吴春波、杨伟国、周光礼、胡百精等十多位学科专家一开始就欣然允诺出任后勤保障系统精细化管理专家委员会委员，对此项工程予以全过程指导。在具体工作环节，师生可以到后勤集团餐饮部举办的“大锅菜评比”中担任评委并品评打分，可以在“食堂开放日”走进食堂后厨了解餐饮制作过程，并就关心的问题提问。除此之外，“温馨人大”“平安人大”“美丽人大”“健康人大”“人大世纪馆”“人大明德堂”等一系列加V认证的后勤保障系统各部门官方微博开通后，师生可以用这种新形式反馈对精细化产品（项目）的感受：有学生晒出既丰富又可口的“拼盘”饭菜，有学生秀出在食堂吃到的令人感动的“家乡菜”，有学生通过“平安人大”微博找到丢失物品表示感谢，有老师写下吃到教师中心新增特色凉菜煮毛豆和煮花生的美好感受，也有学生及时反映对后勤保障系统的意见、建议，以“吐槽”方式促进工作。
 后勤保障系统精细化管理也受到了学生媒体的热烈关注：《新闻周报》发表的《人大“刷”微博——高效快捷服务新平台》和《青年人大》发表的《“人大V5”——后勤沟通模式的新探索》从不同角度报道了人大各部门开设和管理官方微博带来的变化；学生媒体“青人视频”制作了《学生食堂新学期新风貌》的主题视频；婧云女生发展俱乐部创作了“我是光盘族，我为节约代言”活动主题曲《期待》；保卫处领导也在一次次接受学生媒体的采访中解读着精细化管理，展示保卫部门的新形象，促进广大师生对精细化管理的理解与参与。
 探索仍在进行中
 人大后勤保障体系的精细化管理虽已取得些成绩，但仍然在前行的道路上。36项产品（项目）中有些还在精心酝酿筹划过程中；有些已完成了规划和方案，蓄势待发；有些开始了平台的搭建和队伍的组建；有些通过了先期的试点，仍需完善和细化。
 汇聚了学校后勤保障系统全体工作人员真心真情真意的精细化管理产品（项目）必将成为师生受益的、可感受的精品项目，并在全校形成员工践行精细化管理，师生乐享精细化成果，人人热议精细化话题的氛围，最终使精细化的理念深入人心，形成具有中国人民大学特色的精细化管理模式，为学校教学、科研核心竞争力的提升、为中国人民大学的“十年腾飞”提供坚实的支持保障！
 
 原文链接：后勤保障系统精细化管理：现在进行时
 
