
中国人民大学后勤集团红三楼北侧美容美发合作经营项目比选公告
来源：营运部编辑：臧艳   时间：2019-03-20  阅读：
次
 中瑞华建工程项目管理（北京）有限公司受中国人民大学后勤集团的委托,就中国人民大学后勤集团红三楼北侧美容美发合作经营项目进行国内公开比选。现邀请合格的潜在应选人参加该项目的应选。 比选项目名称：中国人民大学后勤集团红三楼北侧美容美发合作经营项目 比选编号：ZRHJ2019-004 比选方式：公开比选 实施地点：比选人指定地点 比选人名称：中国人民大学后勤集团 比选人地址：北京市海淀区中关村大街59号 比选代理机构全称：中瑞华建工程项目管理（北京）有限公司 比选代理机构地址：北京市海淀区西直门北大街32号枫蓝国际中心A座1608室。 比选代理机构联系方式：15801537992 联系人：刘工 一、项目基本内容: 中国人民大学后勤集团红三楼北侧美容美发合作经营项目比选，选出一个合格的合作商。 二、合格应选人资质要求： 1、在中华人民共和国境内，依照《中华人民共和国公司法》注册的、具有独立法人资格； 2、取得工商行政管理部门颁发的营业执照； 3、近三年（2016年03月01日至今）具有合作经营项目业绩； 4、应选人没有处于被责令停业，比选资格被取消，财产被接管、冻结，破产状态； 5、在最近三年（2016年03月01日至今）内没有骗取中选或严重违约或重大质量问题。 6、在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）未被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单。 7、具有合格资质的应选单位须以独立的服务商为主体参加比选。 8、各比选应选单位之间不得存在隶属、加盟、连锁、挂靠等关联关系。 9、应选单位必须向比选代理机构购买比选文件并登记备案，未经向比选代理机构购买比选文件并登记备案的潜在应选单位均无资格参加本次比选。 10、凡受托为本次比选的服务进行设计、编制规范和其他文件的咨询公司，及相关联的附属机构，不得参加比选。 11、本项目不接受联合体参加比选。 三、报名及购买文件时需携带资料如下： 凡有意参加比选者，请于2019年 03月 20 日至2019 年03 月 25 日，每日上午09时至11时，下午14时至16时，在北京市海淀区西直门北大街32号枫蓝国际中心A座1608携带法定代表人授权委托书（原件）、经办人身份证复印件、营业执照复印件（以上资料复印件或扫描件加盖公章）报名并领取比选文件。 凡通过上述报名者，请于2019年 03月 20 日至2019 年03 月25 日，每日上午09时至11时，下午14时至16时，在北京市海淀区西直门北大街32号枫蓝国际中心A座1608持法定代表人授权委托书（原件）及经办人身份证复印件（加盖公章）购买比选文件（比选文件的获取时间如有变动，另行通知）。 比选文件每套售价200元，售后不退。 四、应选文件递交的截止时间 应选文件递交截止时间：2019年 04 月 09 日09时00 分 地点：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学逸夫会堂二层第三会议室（比选文件的递交时间如有变动，另行通知）。 逾期送达的比选文件，比选人不予受理。 
