
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
人大后勤筑牢学生公寓安全防线
来源：编辑：   时间：2013-04-22  阅读：
次
 
 
 人民大学后勤集团国内公寓部历来高度重视学生公寓安全管理工作，始终将安全作为部门工作第一要务，常抓不懈。2013年3月以来， 更是加强“人防、技防、物防”措施，从组织保障、制度建设、宣传教育、技术防范、硬件保障等方面入手，全面推进安全责任落实，努力打造平安和谐学生公寓。
 一、领导组织有力，安全职责明确
 后勤集团一直将公寓安全视为安全管理重点工作来抓。集团常务副总经理、国内公寓部分管领导陈建立多次对学生公寓安全工作做出部署，要求国内公寓部严防死守，把好学生公寓入住手续关、出入管理关，确保学生住宿安全。国内公寓部在月度部务会上屡次强调安全工作，要求各岗位抓好自身职责范围内安全，力争工作不留死角、安全不留隐患。在集团及部门领导的有力组织下，全体公寓人都时刻绷紧“安全弦”，分工明确、各司其责，全力确保自身岗位的生产安全。
 二、干部轮流值守，确保8小时外公寓安全
 夜间，当学校大多单位处于“休息”状态时，学生公寓仍在继续运行，夜间公寓安全管理责任重大、强度更高。各公寓楼值班员实行24小时轮岗，2003年起，国内公寓部开始设置夜间总值班岗，运行至今已及时处理无数起学生生病、暖气跑水等各类突发事件。2013年3月起，为进一步加强夜间安全管理，夜间总值班岗开始实行班组长以上干部轮班制，改变以往3名员工兼任夜间总值班员的形式，加强了夜间安全值守力量与突发事件协调调度能力。干部轮流值守以来，对夜间公寓楼值班岗起到了有效的监督与引导作用，有效确保了8小时以外的公寓安全。
 三、细化完善安全制度，提供可靠制度保障
 建立健全了电子档案。结合纸制材料，充分发挥电子档案便捷、直观的优势，采用文字、照片、平面图、柱图、PPT、视频等建立健全国内公寓部安全电子档案。
 重新修订编印了部门安全手册，包括各类安全应急预案和日常安全管理制度等内容。
 细化了扑灭初起火灾流程图，具体分为白天、夜间、节假日3个不同时段国内公寓部消防联动预案。
 根据所辖3个中控室的不同情况，分别制订了西北区、品园5、6楼《消防联动设备操作应知应会》。
 四、“走出去”与“请进来”相结合，提升安全生产能力
 3月以来，国内公寓部大力开展“走出去、请进来”活动，积极向其他高校公寓同行取经，学习安全管理先进经验，提升安全防范专项技术。赴清华大学物业管理中心学生公寓事务科深入了解了该校关于高层公寓安全管理中应用一键式紧急疏散系统、应急疏散广播系统、消防接报警联网系统等技防措施；邀请沈阳龙源集团为员工做公寓管理服务专题培训，学习该集团针对特殊人群、特殊时期专门采取的安全管理措施；等等。
 在向别人取经的同时，国内公寓部结合自身工作实际，有计划地开展全员安全培训活动。每年进行1-2次全体员工消防安全知识及技能培训，针对新员工开展专门的消防知识技能应知应会教育，有计划地推进消防中控岗位取证培训工作。部门安全培训工作注重实用性与操作性，做到人人熟悉技能、人人重视消防。
 五、广泛应用安全技术，有效发挥门禁“值守”功能 
 2012年底，19栋学生公寓楼全部启用门禁系统，一定程度上加强了公寓出入人员管理。该系统启用后，国内公寓部随时关注系统使用过程中出现的各类问题，通过与网络中心、学生工作部（处）住宿辅导科等相关单位联系，不断修正与完善门禁系统，保证系统处于正常运转状态。门禁系统的应用，是学生公寓楼安全技防的一项重要措施。
 六、做好硬件维护调试，确保消防设施设备完好有效
 3月，国内公寓部对学生公寓楼即将年满10年的灭火器进行彻底更换，共涉及灭火器310具。同时，做好灭火器年检工作，确保公寓楼灭火器时刻处于有效使用状态。
 每月，国内公寓部都联合维保厂家对楼内消防联动报警器、消防联动主机、消防广播、排风机、消防泵、消火栓、高位消防水箱及管网水压、消防设施标识等重要设施设备进行维护或调试，发现问题及时解决或上报，为公寓安全提供了可靠的硬件保障。
 七、“防范胜于救灾”，扎实做好公寓安全检查
 部门一直执行严格的安全检查制度。日常工作中，按照消防安全日查、周查、月查制度执行，通过楼内工作人员每日自查，安保组每周到各公寓楼巡查，部门安全分管领导每月对各公寓楼进行安全大检查，预防为主，排除各类安全隐患。检查重点包括消防安全通道是否畅通、设施设备是否完好有效等。在重要活动、节假日期间，部门各级领导对楼内安全工作进行严格安全排查，提醒楼内值班员时刻保持警惕，确保学生住宿安全。
 安全责任重于泰山。在扎实做好安全常规工作的基础上，国内公寓部将结合高校公寓发展新形势，积极探讨研究高层公寓安全管理问题，常备不患、常抓不懈，筑牢公寓安全防线。
