
公寓管理部分会学习习总书记讲话感想
来源：编辑：   时间：2013-05-09  阅读：
次
 时代在发展，事业在创新，工会工作也要发展、也要创新。要顺应时代要求、适应社会变化，善于创造科学有效的工作方法，让职工群众真正感受到工会是“职工之家”，工会干部是最可信赖的“娘家人”。要把竭诚为职工群众服务作为工会一切工作的出发点和落脚点，全心全意为广大职工群众服务，认真倾听职工群众呼声，维护好广大职工群众包括农民工合法权益，扎扎实实为职工群众做好事、办实事、解难事，不断促进社会主义和谐劳动关系。悉听习主席讲话，点醒梦中人，作为工会委员，在现实工作中时常遇到与过去截然不同的理念和事件，经常处于左右危难之间，无所适从。习主席的讲话为今后工会工作指引了方向，我们无须顾虑太多，让条条框框束缚手脚，只要是有效的策略和方法能实实在在的为职工提供切实有效的帮助，就是合格的发挥了工会作用。能实现这一目标，不仅依靠工会及各位委员的努力，更得依靠各级党委和行政领导对工会工作的开展和支持，为工会工作提供更多资源和手段，为工会履职创造更好条件。 
 
 作为一名工人，在“五一”劳动者的节日，体会劳动者的光荣与快乐。我们这辈工人阶级虽比不了老一辈工人阶级的那种无私与奉献，他们拥有的是那个时代的特征，拥有着那个时代特有的激情与干劲，是伟大思想和崇高理想教育下的工人阶级。但，我们是有文化有主见的工人阶级，我们是具有灵活创新意识的高知工人阶级。我们思想活跃适应能力强，我们受党的教育多年，遵纪守法，知道踏踏实实工作，安安分分过日子，具有良好的思想道德观，是承上启下的中间力量。作为工人阶级队伍中的工会委员，更应该很好的为身边的兄弟姐妹服务，服务好他们，维护好他们的权利，是党对工会寄予的厚望，是职工群众对工会的期待。 
 
 工会是中国共产党领导的工人阶级群众组织，是党联系职工群众的桥梁和纽带，是社会主义国家政权的重要社会支柱。我们一定要不断的创新思维，为今后的工作扩展思路，让未来的道路越走越宽敞。 
 
