
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
教学服务中心做好五一假期服务保障
来源：编辑：   时间：2013-05-03  阅读：
次
 
 学校春假及“五一”假期，教学服务中心丝毫不放松，积极做好放假期间的各项服务保障工作。 
 
一、安全保卫常抓不懈
 教学服务中心于节前召开班组会，要求假期值班人员必须严格遵守值班规定，强调24小时值班，加强巡逻，适时关闭楼宇，严格执行进楼查证，严防社会闲杂人员进入教学楼。检查中发现问题要及时上报、迅速处理，并将责任落实到人。 
 
 4月24—25日，中心对教学楼热水器、卫生间上下水器具、消防设备和器材、空调等设施逐一进行安全隐患的排查与登记报修。配合消防厂家对公共教学1楼内72个烟感探头灵敏度进行了测试。 
 
 检查消防设施设备 
 
 配合厂家检测烟感探头 
 
 为了确保施工安全，在教学1楼外墙面改造工程现场设立了警戒线，提醒行人绕行，防止墙砖脱落砸伤。 
 
二、节能降耗处处着手
 节日期间，中心每日统计自习室人数，根据学生自习需求和人流量，适时关闭了空闲教室，将学生集中在公共教学1楼一层自习室，并关闭不用的照明灯，高效利用和节约使用能源，大力践行节能降耗工作。 
 
三、配合施工做好保洁
 配合学校的人文楼1—8层卫生间改造，公共教学1楼外墙面改造，藏书馆、公共教学2—3楼及求是楼地台、空调等设备设施维修改造工程，中心定期检查保洁工作情况，督促保洁员做好门前“三包”区域卫生和自行车摆放工作，保持改造楼宇周边的清洁与整齐。4月26、27日，为了保证施工进度，中心关闭了公共教学2、3楼、藏书馆，并对公共教学1楼进行大扫除，彻底消除教室内外的卫生死角。 
 
 对损坏桌椅进行维修 
 
 维修地台 
 
 清洗空调 做好卫生保洁工作 
 
