
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
同心共筑中国梦 当好贴心娘家人——餐饮分会召开会议学习传达习总书记在全国五一劳模座谈会上的讲话精神
来源：编辑：   时间：2013-05-09  阅读：
次
 5月7日下午，餐饮分会召开会议学习传达习近平总书记在全国五一劳模座谈会上的讲话精神。餐饮分会工会委员和职工代表22人参加会议。 
 
 习总书记的讲话充分肯定了我国工人阶级的历史功绩和地位作用，深刻阐述了工人阶级在实现中国梦中的责任与担当，为工人阶级投身中华民族伟大复兴伟业进一步指明了方向、坚定了信念；习近平总书记强调和重申党的全心全意依靠工人阶级根本方针，这是新一届党中央站在新的历史起点上，根据发展机遇和风险挑战面临前所未有的复杂形势提出的新要求，在启航中国梦的伟大征程中提出的，具有新的时代特点和重大指导意义。 
 
 习总书记重要讲话，体现了党中央对工人阶级的深厚感情，表明了对工会工作的重视和对劳动者的尊重。当前，工会工作者要以总书记讲话为指导，大力倡导劳动光荣、创造伟大的时代精神。要通过“三深入”主题活动，传递正能量、提升精气神，做职工群众和工会干部的“娘家人”。要以三级服务体系为核心，进一步加强工会组织建设、维权机制建设、服务阵地建设，扎实推进与政府联席会议制度向基层总工会延伸，建立企业经营者政治待遇与履行社会责任挂钩制度和重大困难职工慰问制度，高标准地完成工会服务站规范化建设任务，加快工会信息平台建设等，争取更多资源为广大职工群众服务，及时发出工会组织声音，敢于亮身份、亮牌子，在维护稳定大局中敢于担当，引导广大职工自觉践行社会主义核心价值观，走中国特色社会主义工会道路，同心共筑中国梦。 
 
 通过学习，职工们反响热烈，倍感振奋。职工们普遍反映，习总书记讲话是不仅是对工会工作的高度重视，同样也是对职工们工作生活的关心关切。作为战斗在后勤餐饮服务一线的员工，立足岗位、加倍工作，为中国梦努力奋斗，在实现中国梦中成长成才。在会上，职工们还对餐饮分会的工作献言献策，会场气氛热烈。 
 
 餐饮分会要以此为契机，把习近平总书记重要讲话精神贯彻落实到工会工作中去，深入研究工会组织和工会干部如何承担起时代赋予的使命和重任，大力建设职工群众信赖的“职工之家”、真正当好职工群众的“娘家人”。紧扣坚持和发展中国特色社会主义这条主线，引导广大职工努力做走中国道路的实践者、弘扬中国精神的承载者、凝聚中国力量的主力军，凝聚起实现中国梦的强大合力。 
 
