
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部着力建设节能、节约型餐饮
来源：编辑：   时间：2013-04-10  阅读：
次
 
 餐饮管理部连续多年将“建设节能、节约型餐饮”工作列入部门工作计划要点，要求所属各单位响应国家节能减排的号召，继续加大食堂餐厅节能设施改造力度，大力推进节能降耗，降低食堂运行成本，建设节能、节约型餐饮。
 一、加强制度管理和考核
 餐饮管理部严格按照集团目标考核的各项责任指标以及《后勤集团餐饮管理部监控考核办法》有关规定，加强营运管理和财务监控，严格控制各项成本费用开支，精打细算，挖潜增效，节约办伙；同时，做好食堂运行及单菜成本核算工作，固定资产、办公用品、低值易耗品的节约和管理工作，以及会议活动的费用管控等。
 二、充分利用资源，实现挖潜增效
 （一）改造旧地窖为办公室
 2005年暑期，餐饮管理部主动腾退了求是楼2间教室，将原来的老旧菜窖改造为现在的办公室，同时对周边的环境卫生进行了初步整治。
 2009年暑期，餐饮管理部进一步对办公资源进行整合利用。在改建东区食堂垃圾站的同时，在垃圾站北侧空地扩建了50平米空间，将原位于餐饮管理部办公楼一层的餐卡室搬迁至此，实现了空间的合理化利用。
 此外，餐饮管理部通过调整办公空间，将一层空间全部腾退出来，出租给中国移动建设营业厅。既增加了租金收入，又有效利用了空间资源，而且使东区食堂周边区域的整体面貌焕然一新。
 （二）改造东区食堂
 2006年暑期，餐饮管理部对东区食堂进行改造，将“天井”改造为一、二层中厅，仅当时就增加了10个学生基本大伙窗口，14个风味档口，100多个座位。
 为了进一步满足校园东南片区师生对学生基本大伙的就餐需要，东区食堂在2010年寒假对食堂内部进行了装修改造，将一、二层餐厅在服务功能上进行了相互转换。改造后，一层东、西厅全部为学生基本大伙餐厅，与改造前相比，就餐面积增加了500多平米，就餐座位增加了344个。此外，东区食堂所有的蒸饭柜和部分炉灶更换为节能厨具后，约减少了1/3的煤气使用量。
 此外，受到师生普遍认可的东区全日风味餐厅是由原旧体育馆南侧豆腐房改造而来；引进连锁经营的集天小吃，将原来的二招餐厅改造为现在的南区食堂集天餐厅；原位于西区食堂北侧的伙食处供应科，改造为现在的西区食堂快餐厅。
 三、加强成本管控，推进节能办伙
 （一）提高机械化程度，加强节能举措
 2011年至2013年，餐饮管理部为学生食堂购买了切肉机、切菜机等厨房设备。这些机器的投入使用，提高了工作效率和出料率，减少低端劳动力用工数量，有效降低了菜肴制作成本，为应对物价上涨起到了积极作用。
 同时，餐饮管理部还加大了节能设施的改造力度，如中区食堂开展节能灶具实验，2011年东区食堂大厅更换节能照明设备。2012年暑期，中区食堂将一、二层大厅170盏普通的照明灯具全部更换为节能灯管，在节能的同时，也改善了中区食堂大厅的照明。
 （二）优化人员配置、提高工作效率，努力控制人力成本。
 为了应对人力成本上涨压力，餐饮管理部一方面严格控制人员编制，从而控制人力成本；另一方面，食堂通过招聘小时工，以及库房保管员、维修员、厨师等食堂二线人员每餐高峰时段参与售饭服务，全力确保售饭正常。这些工作的开展在一定程度上有效缓解了人力成本上涨给经营带来的压力。
 （三）开展联合采购，有效控制学生食堂运行成本。
 自高校联合采购中心成立以来，我校就积极参加“伙联采”和“农校对接”等活动，并积极组织开展“食品原材料的二次招标”活动，通过对大宗原材料物资的集中采购，加强供应商管理，有效降低食堂原材料的采购成本，确保学生食堂安全稳定。
 （四）加强学生食堂成本核算工作。
 2010年，餐饮管理部根据集团总经理办公会议精神，继续加强学生食堂的成本核算工作，特别是自营食堂的全成本核算。集团副总经理赵淑慧带领集团财务人员亲自查看物流和采购系统数据，并到食堂查看菜品的投料比例情况，强化学生食堂的成本核算工作。
 2012年，根据学校“1020行动计划”中全面提高学生食堂综合服务水平的要求，餐饮管理部统一了四大食堂6种主食和12种副食的投料标准、价格和分量（即，单菜成本核算单）。同时，还组织各食堂厨师一起研究、确定了油条、包子、鱼香肉丝、家常豆腐、木须肉、素炒土豆丝和炒豆芽等常规主副食的制作工艺。
 （五）杜绝“跑冒滴漏”，节约工作无小事
 学生食堂通过加强员工教育以及日常管理，杜绝“跑冒滴漏”现象。例如，学生食堂每学期开学前都对灶具进行检修，使灶头充分燃烧，节约能源；冷冻肉类提前取出化冻，尽量减少用水浸泡的时间；每天加强食堂安全巡查，及时维修更换坏损的水管，杜绝“长明灯”、“长流水”现象。 
 四、积极开展“光盘行动”进校园，反对“餐桌浪费”
 2013年初，餐饮管理部积极响应中央精神，在学生食堂开展“光盘行动”进校园活动，反对“舌尖上的浪费”。
 制定了《学生食堂反对餐桌浪费专项行动若干具体措施》，提出了四大方面11项初步措施，从生产环节的角度尽量减少饭菜浪费。
 3月24日起，餐饮管理部在四大食堂开展了“学生食堂大锅菜评比”活动，邀请同学当场品尝、评价，旨在通过提高学生基本大伙厨师技艺，提高菜品质量和改善口味，减少“餐桌浪费”。
 3月20日起，北区食堂一层学生餐厅开始试行同价位菜肴“拼盘”服务，在不增加师生消费额的情况下，丰富了师生的“餐盘子”，也减少了浪费，受到师生欢迎；
 4月3日起，推出主食减半销售服务。北区食堂、中区食堂已经推出“半个馒头”售卖措施，东区食堂、西区食堂将采取销售小馒头的方式，满足部分小饭量师生的就餐需求。
 推出盖饭的米饭适量添加措施。4月7日起，中区食堂已经开始对盖饭类风味菜品，售卖时将询问学生对主食的需求,灵活掌握米饭量。
 试点推出大小份面食服务。西区食堂已经开始对面食类风味菜品逐步推行大小份，以满足不同食量师生的就餐需求。
 汇贤食府等接待餐厅在客人点菜时开始提醒菜量服务。
 餐饮管理部统一设计制作了一批“倡导节约、反对浪费”的宣传桌贴，已经张贴到四大区学生食堂桌面，还在食堂宣传橱窗、墙贴等处张贴“光盘行动”宣传画。
 餐饮管理部已经要求食堂餐厅对每餐剩饭菜进行初步调查统计，要求食堂餐厅负责人每天查看剩饭菜情况，通过对剩饭菜的分析，找出工作需要改进的环节。
 与此同时，餐饮管理部继续要求学生食堂每天供应的绿色蔬菜不少于三种，以满足同学们多样性需求。从而真正地在厉行节约与改善口味之间达到平衡。
 在此期间，西区食堂在学期初就推出“低脂瘦身”窗口，中区食堂开展了为期一个月的“优质服务月”活动，也受到学生的欢迎和关注。
 五、推进“节约办公”、“绿色办公”
 餐饮管理部积极响应上级部门号召，不断推进“节约办公”、“绿色办公”，精简行政支出。
 （一）合理调配固定资产。餐饮管理部严格按照集团有关规定，做好固定资产管理工作。如所属单位的厨房设备因档口调整等因素暂不使用，综合管理办公室积极联系协调其他食堂，使其物尽其用；餐饮管理部二线的办公电脑、打印机等设备，2至3人合用一台；有传真需要的办公室，也只购置多功能一体机，实现一机多用。
 （二）规范管理办公用品。餐饮二线部门办公用品实行按计划购置并做好发放登记、定期清点工作。打印纸双面使用，延长办公文具使用寿命，降低消耗量，引导员工养成良好的节约习惯，杜绝办公用品的滥用、浪费。
 （三）大力推行电子化、无纸化办公。以电话、短信、网络通讯工具、电子邮件等为主要形式通知会议，发放电子文件资料、通知等，减少打印、印刷支出。
 （四）突破传统的宣传模式，积极开展网络信息宣传工作。餐饮管理部自2008年就建立了“人大餐饮”网页，通过网页的及时更新来宣传后勤餐饮工作，弱化《人大餐饮》刊物的纸质宣传，只作为网络宣传形式的补充。截至目前，人大餐饮网站的总点击率以达到193567人。
 （五）减少会议数量，提高开会效率，压缩会议成本。
 餐饮管理部认真贯彻落实学校《关于在岁末年初工作中改进工作作风、厉行勤俭节约的通知》的要求，无论是会议还是培训，不悬挂横幅、不印纸质会议材料，不摆放水果，发言、讲话也要求大家讲要点、讲短话。2013年初，在“餐饮管理部2012年工作总结暨2013年工作研讨会” 上，餐饮管理只将做好的横幅样式的幻灯片投射到白墙上，同时严格控制会议时间，落实文件精神。
