
中区食堂开展优质服务月活动
来源：编辑：   时间：2013-03-29  阅读：
次
 
 春回大地，万象更新。为了不断提高服务质量，积极落实学校、集团提出的“精细化管理、人性化服务”的工作要求，中区食堂以“重质量、讲服务、求发展”为主题，开展服务月活动。活动中，开展业务培训，强化服务意识；举办员工考核，提高业务水平；开展菜品展示等活动，提高服务水平，丰富饭菜品种，受到师生的普遍关注。
 开展食堂全员培训 深化员工服务意识
 
 开展员工培训
 3月，中区食堂按照《餐饮管理部2013年培训计划》，在服务月中依次开展了爱岗敬业培训、食品卫生安全及消防安全培训和服务礼仪培训，全面提高一线员工的综合素质和服务水平。
 3月1日，食堂主任苏士玉以“爱岗敬业”为主题进行员工培训，要求大家以服务于人大为骄傲，以服务为师生为自豪。
 3月4日晚，安全培训会上，重点强调了食堂安全工作的重要意义，希望大家防微杜渐，从我做起，提高安全意识，确保食品安全及消防安全。
 3月6日午间，开展了服务礼仪培训，从服务礼仪、服务理念以及服务异议处理等方面，倡导员工们微笑、诚信、以服务家人之心服务师生。
 开展技能比拼 提高业务水平
 
 评委进行刀工示范
 为了促进食堂员工不断学习和提高服务技能，中区食堂在3月中旬开展了“炉灶巧勺”、“砧板快刀”、“微笑之星”三项员工技能比拼活动，全面考评厨师以及前厅服务人员的烹饪技艺、刀工和服务礼仪。
 “炉灶巧勺”是针对食堂的厨师们开展的，通过烹饪菜品的技艺、口感以及菜品的受欢迎程度，一较高下。“砧板快刀”主要考察切配组员工的切配技能，等量土豆分别切丝、切片，速度最快质量最好者胜出。“微笑之星”则是针对前厅服务人员，通过服务员的日常服务态度，服务礼仪等方面，选出前厅的服务榜样。三项活动得到了食堂员工的积极参与。
 美食总“动”员——动手、动嘴、动情 
 
 中区食堂特色菜品展示
 3月15日上午9:00，中区食堂菜品展示会拉开序幕。此次菜品展示会分为食品展示，食品品尝和“教学生制作糕点”三部分。食品展示台前，放置着中区食堂各个餐厅的特色菜品展示，参展的食品都是由中区食堂各餐厅的厨师亲手制作，有基本大伙餐厅的“上汤豆苗”、“莲藕酥鸡”；风味餐厅的“川香小炒肉”、“黑椒鸡排”；西饼屋的“黑森林慕斯”、“奶酪香妃卷”；还有知味苑餐厅的“辣爆小鸡”、“菜花牛肉木桶饭”；清真餐厅的“馕丁炒肉”、“大盘鸡”，等等，“平时不觉得，原来中区食堂的菜品这么丰富啊！”展台上的品雕刻“凤凰回头”，更是引得参观的师生拍照留影。
 活动中，中区食堂西饼屋还教来试吃糕点的同学亲手制作蛋糕，同学们一边用心制作，一边开心品尝，蛋糕甜甜，暖意融融。
 在为期一个月的“优质服务月”活动中，中区食堂的所有工作人员以饱满的热情服务广大师生，也得到了老师、同学们的关注和认可。在新年伊始，中区食堂愿意将优质服务月做成优质服务年，不断为师生提供更好的服务。
