
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤保障系统试点推进精细化管理 邀请专家研讨工作方案
来源：编辑：   时间：2013-03-19  阅读：
次
 
 3月15日上午，中国人民大学召开后勤保障系统推进精细化管理研讨会，邀请心理学系孙健敏教授、商学院毛基业教授、教育学院周光礼教授、劳动人事学院石伟教授等专家深入指导，副校长刘向兵及学校办公室、党委宣传部和后勤系统各部门负责人参加研讨。
 刘向兵副校长主持研讨会。他指出，学校后勤保障系统推进精细化管理试点，是校党委为贯彻《纲要》精神、改进工作作风、推进人大一流建设提出的一项重要举措。后勤保障系统要在现有工作基础上，努力探索具有中国人民大学特色的精细化管理模式，即为教学科研一线提供优质服务的精细化管理，以师生为中心的精细化管理，师生参与、民主办学的精细化管理。其实质是以“人性化服务”为核心，其目标是打造“温馨后勤”、“智慧后勤”、“文化后勤”。试点中要以点带面，突出工作成效、成果的创新性、示范性和可感受性。
 校长助理、后勤集团总经理黎玖高介绍了《中国人民大学后勤保障系统精细化管理指导纲要》和后勤集团业已开展的工作。后勤集团在试点中将切实夯实制度建设基础，以为师生提供精细化餐饮服务为核心，为他们提供贴心、便捷、超前的后勤服务。资产与后勤管理处、保卫处、校医院、世纪明德物业管理有限公司负责人分别汇报了房产管理精细化、“节约型校园”建设、西校区交通秩序整顿、师生精细健康管理以及教学楼办公楼保洁精细化的方案。
 与会专家围绕《指导纲要》和各部门方案先后发言，肯定学校推进精细化管理时机好、理念好、措施好，并提出了基于不同专业背景的中肯评价和建议。孙健敏教授指出，精细化管理是一个体现在所有工作中、需要全校师生共同参与的过程，要全局统筹、突出重点、“互为顾客”、互相支持；毛基业教授指出，精细化管理要完善量化的指标、组织保证、工作流程和自我反馈机制；周光礼教授指出，大学后勤的精细化管理与企业不同，是面向师生、面向教学科研的“柔性”的精细化管理，以达到更低的成本、更好的服务、更高的满意度；石伟教授指出，开展精细化管理要从师生关注度较高的就餐环境、停车、校园文明行为等入手，也需要更多的沟通交流，需要教师、学生和家属“共建”、“共享”；统计学院李扬博士就围绕精细化管理继续做好校园满意度调查做了说明。
 研讨会最后就发挥人民大学学科优势，组建后勤保障体系精细化管理专家委员会达成了共识，并对吸纳专家意见修改《指导纲要》和后勤各部门精细化管理方案、扎实开展下一步工作做了部署。
 精细化管理是中国人民大学2012年“1020行动计划”的一项内容，2013年，学校把建立精细化管理和服务模式列入重点工作，强调在理念转变的基础上做好制度设计，扎实推进全校管理服务和后勤保障工作。
 来自人大新闻网：后勤保障系统试点推进精细化管理 邀请专家研讨工作方案
