
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部开展从业人员服务技能培训 助力推进人性化服务
来源：编辑：   时间：2013-03-12  阅读：
次
 
 培训现场
 
 3月7日下午，餐饮管理部组织开展了餐饮从业人员服务技能培训，北区食堂副主任王祚荣担任主讲，所属食堂餐厅前厅经理、领班及厨师长共40余人参加。
 
 
 对服务案例讨论交流
 
 王祚荣副主任从服务的概念，服务礼仪的内涵、原则，服务异议的处理等方面，深入浅出的介绍了从事服务工作应达到的基本要求；并通过一系列真实案例，结合食堂具体工作，介绍了从事服务工作应掌握的基本技巧。
 餐饮管理部总经理王志丹对培训中的服务案例进行了讲解点评，分享了自己对于服务理念的心得体会；同时对餐饮服务工作提出要求，希望餐饮员工牢固树立“以师生为本”的服务理念，把师生当作自己的“家人”来贴心照顾，时刻想在前、做在前，努力为师生提供“快半拍”的服务。
 培训激发了员工们对进一步做好服务工作的思考，就培训中的服务案例，员工们展开了分析讨论与经验交流，从而对做好服务工作有了更加深刻的认识。
 此次培训是“餐饮管理部2013年业务培训计划”项目之一，餐饮系统将根据计划，围绕推进“精细化管理、人性化服务”工作，继续开展从业人员烹饪技能培训和比赛、服务及业务技能比拼等活动，不断提高业务水平和服务水平，继续做好校园餐饮服务工作。
