
合作共赢 同创佳绩——餐饮管理部召开食品原材料采购供应商代表座谈会
来源：编辑：   时间：2013-01-28  阅读：
次
 1月22日上午，餐饮管理部召开了食品原材料采购供应商代表座谈会，旨在增进供需沟通，强化供应商管理。餐饮管理部总经理王志丹、副总经理张德连出席，采购供应中心相关人员及十五家食品原材料供应商代表参加。
 张德连副总经理首先向供应商代表介绍了2012年我校参加北京高校“伙联采”和“农校对接”工作的有关情况。希望供应商代表能够继续配合我校做好采购工作，积极参加即将召开的2013年北京高校联合采购招标会。
 采购供应中心主任张坤保通报了2012年供应商日常管理工作情况，从供应商资质及时更新、日常结账等方面对新一年采购供应工作提出要求。
 供应商代表踊跃发言，就优化食品原材料供应的送货、结账等环节积极献计献策，并一致表示，将在2013年继续全力配合餐饮管理部采购供应中心做好各项原材料采购供应工作。
 最后，餐饮管理部总经理王志丹做总结发言。他首先传达了上级领导对原材料采购供应工作的重视与关怀，对供应商在2012年食品原材料价格不断攀升的情况下，为食堂稳定做出的贡献表示感谢。他要求供应商继续认真遵守我校采购工作的规章制度和行业规范，在保证食品原材料质优价廉及供货安全的基础上，强化廉洁供货；同时希望供应商继续响应国家和北京市教委的号召，积极参加“农校对接”，为我校餐饮工作的发展做出新的贡献。
