
餐饮管理部邀请学生代表参加猪肉集中采购招标会
来源：编辑：   时间：2013-03-21  阅读：
次
 
 猪肉原材料集中招标会现场
 2013年3月20日下午，餐饮管理部举行了学生食堂猪肉原材料集中采购招标会，邀请了校学生会、研究生会的学生代表全程参与评标和议价，并对招标过程进行全程监督。
 采购供应中心主任张坤保首先介绍了本次招标会的工作程序和报名参加此次招标的供应商的基本情况。这几家供应商均是北京市大型生猪屠宰企业，长期服务于北京高校，是北京高校伙食联合采购中心备案的合格供应商。
 
 供应商代表回答学生代表提出的问题
 
 学生代表审核供应商资质，并宣读报价
 供应商代表分别独立向评标人员提交了企业资质、质量承诺书和报价单，介绍了本企业运行、服务的基本情况，并对评标人员提出的保持价格稳定、配送流程及时间、质量保证、价格商榷空间等问题进行了回答。
 在供应商代表陈述结束后，餐饮管理部评标人员和学生代表共同进行了讨论、评议。餐饮管理部评标人员主要从质量、服务、配送、厂商规模等专业角度发表了意见，学生代表则从他们关心的价格、安全、信誉角度并结合现场陈述发表了意见。
 经过审资、唱标、陈述、评标等环节，综合了评标人员和学生代表的意见和建议后，餐饮管理部评选出4家供应商，作为学生食堂上半年猪肉类原材料合格供应商。
 
 王志丹总经理与学生代表交流餐饮服务工作
 招标结束后，餐饮管理部总经理王志丹还就聘请学生担任食堂经理、邀请学生参观我校食品原材料合格供应厂家等活动，再次向学生代表征求了意见。
