
保稳定 保运行 抓服务 展亮点 ——餐饮管理部采取多项措施全力做好新学期餐饮工作
来源：编辑：   时间：2013-03-07  阅读：
次
 
 新学期，带着节日的喜悦，早春的清新，归家的学子们如期返回校园。餐饮管理部按照“保稳定 保运行 抓服务 展亮点”的工作思路，提前做好原材料物资储备，积极开展监督检查、卫生排查，深入细致做好开餐前各项准备工作。在确保学生食堂安全稳定的基础上，加强与师生的互动，开展卫生安全培训，以崭新的面貌，美味的菜肴向学生们敞开如家的大门。
 一、积极克服“面涨价”和“用工荒” 解决学生食堂“开门红”
 受寒潮大雾等恶劣天气以及季节性等多重因素影响，“雾都北京”的食品原材料价格持续高位运行，尤其是面粉价格从1月中旬就开始迅速上涨，目前已经上涨了10%，预计未来几个月最高涨幅将达到25%以上。
 另一方面，从2013年1月1日起北京市最低工资标准从1260元提高到1400元，劳动用工成本再次大幅度上涨，给办好学生大伙带来很大压力。另外，由于今年开学较早，多数农民工要在家过完正月十五才能返回食堂岗位，再加上北方雾霾天气对交通的影响，使得开学后食堂员工面临短缺，食堂开餐亮起了“红灯”。
 针对新学期餐饮工作遇到的这些困难，从1月中旬到开学前，集团总经理黎玖高多次主持召开餐饮工作专题办公会议，研究部署餐饮服务工作，要求餐饮管理部干部、员工树立政治意识、大局意识，增强岗位意识、责任意识，做好寒假期间和新学期开学的餐饮服务工作。
 为保障新学期餐饮工作的正常运行，做好应对员工队伍短缺情况的准备，餐饮管理部在学期末就要求各食堂餐厅采取一系列措施，稳定现有员工队伍、招聘新员工。在餐饮管理部的指导下，各单位人员到岗和人员招聘顺利进行，能够满足正常开餐需要。
 为确保学生食堂价格稳定，缓解办伙压力。1月中旬面粉价格开始上涨之初，餐饮管理部迅速行动，联系面粉厂家多次协商，以上涨前的价格最大限度的一次性订购了15万斤面粉，可供四大食堂使用到3月底。同时，积极拟定2013年上半年学生食堂物价补贴发放方案，为确保新学期食堂价格稳定提供物质基础。此外，为了加强价格监管，餐饮管理部要求综合管理办公室在学期末对所辖食堂餐厅的饭菜价格进行拍照留底，为新学期继续围绕“八项措施”，做好价格监管做好检查基础。
 二、全面部署、大局至上，精心做好新学期工作安排。
 为做好新学期开学各项准备工作，后勤集团在2月18日（正月初九）就召集学生食堂负责人讨论、部署新学期工作。2月25日，餐饮管理部召开了新学期工作专题会议，餐饮管理部全体中层管理干部、所属食堂餐厅负责人参加了此次会议。后勤集团党委书记兼副总经理裴晟出席会议并讲话。
 
 会上，首先听取了各食堂、餐厅负责人关于寒假期间的营业、员工返校到岗、新学期开餐准备等情况。听取了综合管理办公室、采购供应中心在寒假期间的有关工作和新学期工作安排的汇报。
 裴晟书记代表集团，对新学期餐饮工作提出了希望和要求。他指出，学校及后勤集团历来非常重视餐饮工作，他希望餐饮系统广大干部、员工继续发扬餐饮人优良传统，贯彻执行学校、集团对餐饮工作提出的要求，以师生为本，不断推进“精细化管理、人性化服务”工作进程，继续落实做好“八项措施”，在确保安全稳定的同时，不断提高学生食堂的综合服务水平，为师生提供优质高效、人性化的的餐饮服务。
 餐饮管理部总经理王志丹从食品卫生、安全管理、价格稳定、服务质量等方面对食堂餐厅的工作提出了具体要求，重点指出要牢牢抓好食品卫生安全和菜肴价格质量的稳定；并针对新学期员工返校、新员工入职这一情况，要求各单位务必抓好岗前培训及员工教育工作。为将新学期各项准备工作落到实处，王志丹表示，餐饮管理部将组成由联合检查小组，对各单位新学期工作进行全面检查和指导。随后，张德连、冯惠中从监督管理、采购供应、食堂卫生、安全防火等方面对有关业务工作提出了具体要求。
 　三、强化监督检查 确保新学期餐饮工作安全、稳定
 2月26日，餐饮管理部总经理王志丹带领综合管理办公室、采购供应中心逐一对各食堂餐厅的安全生产、环境卫生、饭菜价格、从业人员精神面貌以及迎接新学期的准备情况进行了系统全面的检查和指导。对于检查中出现的问题，现场提出改进措施和办法，要求各单位尽快整改，并安排综合管理办公室近期对存在的问题进行复查，以确保各项工作落实。
 2月28日，四大区学生食堂开展了进一步的互查，相互监督，查遗补漏。此外，餐饮管理部负责人不定期对各食堂进行全方位抽查，不断加强职能监督。综合管理办公室、采购供应中心也积极做好餐卡设备检修、日常监督检查、市场调研等工作，确保新学期各项工作顺利进行。
 四、主动沟通“搭桥梁” 不断推进民主办伙
 2月27日下午，为了进一步加强与学生之间的交流及沟通，更好地“以学生为本”做好餐饮服务工作。餐饮管理部主动与校学生会、研究生会、《青年人大》等学生组织和学生媒体联系，召开学生代表座谈会，倾听学生们的需求和建议，介绍和说明学生食堂工作。
 
 会上，餐饮管理部总经理王志丹首先向学生代表介绍了餐饮管理部新学期各项工作的开展情况，同时就学生食堂将要开展的服务举措如邀请师生参加学生食堂服务之星评比、聘请学生担任食堂经理、邀请学生参观我校食品原材料合格供应厂家等，以及在践行“精细化管理、人性化服务”工作方面，向学生代表征求了意见。
 座谈会上，学生代表结合自己近期在同学们之间搜集、整理的对于餐饮工作意见和建议，大家既肯定了餐饮管理部一直以来不断总结、改进和提高餐饮工作的做法。有同学说，“周围的许多同学觉得从家回到学校，看见整洁的食堂餐厅觉得很亲切”。同时，学生代表也对菜品花色、食堂布局、饭菜保温、餐具洗消等问题提出了意见和建议。
 随后，王志丹就同学们提出的问题进行逐一回复和解释，对由于条件限制不能马上解决的个别问题，表示会通过不断整改、完善来满足同学们的要求。
 与此同时，餐饮管理部在开学前夕还及时更新了食堂餐厅“餐饮服务监督窗”信息，保障同学们“有问必应”；最新一期的采购信息公示，也已更新到学生食堂。餐饮管理部也将通过系列活动的开展，不断搭建与师生沟通的桥梁，推进“民主办伙”进程。
 五、前厅经理“亮相”学生食堂 
 2月28日，身披着“欢迎”绶带的前厅经理，整齐亮相学生食堂，并将“请让我来帮助您”的服务宣言悬挂胸口，引起学生们的普遍关注。
 
 “我们以前有在食堂寻找失物，找不到餐具，或者有意见反映时，都不太清楚要找谁来反映问题或者帮助我们”，“希望学生食堂这项工作可以长期保持，要不然食堂（前厅经理）换人了，又是生面孔，以后我们可以只看这条红带子了”……
 此前，学生食堂一直都有前厅经理制度，制度明确要求“食堂负责人、前厅经理在开餐时间必须要身着明显服饰在餐厅巡查，及时处理学生提出的意见和建议。”同时，在每个餐厅的明显位置都公布了食堂负责人及监管负责人的联系方式。但是，同学们还是普遍反映“不明显”，“有问题不知道找谁”。这次，把前厅经理用明显标识“亮出来”，并将此项标识常态化，拉近就餐者和服务保障者最后一米的距离，第一时间处理师生当餐的问题，及时疏解矛盾，加强沟通，不让师生把不愉快带出学生食堂。
 六、以培训促管理 以考评促服务
 3月1日，餐饮管理部举办了新学期食品卫生知识培训，所属食堂餐厅近450名员工参加了培训。
 
 培训邀请了海淀区卫生局卫生监督所的段星科长为全体员工详细讲解了餐饮从业人员的食品卫生知识。段科长从各项卫生制度、从业人员个人卫生、清洗消毒、食品存放等方面进行了认真细致的讲解，并通过精心制作的幻灯片，图文并茂、生动细致地为广大餐饮从业人员讲解了食品卫生安全和环境卫生管理的重要性。
 为了强化培训效果，餐饮管理部随堂进行了“餐饮从业人员食品卫生知识考试”。这份试卷的内容包含了食品安全管理的重点要点，贴近日常工作，并和培训内容紧密结合，考察了我校餐饮从业人员食品卫生知识的掌握程度和实际运用能力。
 培训后，王志丹向与会人员提出工作要求。他说，食品卫生与安全工作是餐饮服务工作的第一生命线，餐饮从业人员全面掌握食品卫生知识是做好高校餐饮服务工作的基本前提。广大餐饮从业人员一定要认真学习食品卫生知识，时刻把广大师生的身体健康、生命安全及校园稳定工作放在首位。王志丹希望全体餐饮员工要以主人翁的精神投入到工作中，共同为学校事业发展贡献力量。
七、学生食堂活动精彩纷呈 开展各类“人性化服务”
 截至2月25日，餐饮管理部所属各食堂餐厅均已恢复正常营业，同时为迎接返校师生积极推出新举措。
 
 中区食堂从3月1日开始举办“优质服务月”活动，准备在3月中，在对员工进行业务培训的基础上，开展“微笑之星”优质服务标兵评比和“砧板快刀”和“炉灶巧勺”等厨艺比拼，并在3月15日向广大师生展示传统招牌菜、创新菜肴、各类西式糕点等。
 
 
 
 西区食堂根据季节变化，贴心推出了低脂瘦身菜窗口，以四季时蔬粗粮为主料，采用蒸、煮等烹饪手法，最大限度的保证了蔬菜的营养价值不流失，窗口推出以来，深受学生欢迎。同时，也积极开展“家乡味道，人大情怀，西区食堂真情烹调家乡菜”问卷调查活动，已下发近1000份调查问卷，希望学生们把自己家乡菜的做法带回学生食堂，食堂将根据食谱做法为师生制作“家乡味道”。
 
 
 
 
 
 
 
 北区食堂为了丰富餐厅菜品种类，在一层餐厅新增了坛子菜窗口和麻辣香锅窗口，仅坛子菜窗口就增加了13道菜品。北区食堂为三层教师中心配备了自动擦鞋机和报刊架，并在报刊架内放置了新京报和美食类杂志，增加了150余道新菜品，极大地丰富了教师中心自助餐菜品库。
 
 
 
 
 
 此外，学生食堂也积极响应国家号召，发起了“光盘行动”，一方面进一步从菜品花色、口味等方面提高菜品质量；一方面积极宣传，倡导就餐者理性点餐，厉行节约，反对浪费，活动得到师生的普遍响应。
 新学期，餐饮管理部全体工作人员将一如既往地以实际行动诠释“以学生为本”的服务宗旨，以不断推进“人性化服务”为工作目标，以崭新的姿态、饱满的热情投入到新学期的工作中，为我校师生提供更贴心的服务，更温馨的就餐环境。
