
员工宿舍管理办公室召开 2012年宿管办优秀宿舍、优秀宿管员表彰会
来源：编辑：   时间：2013-02-04  阅读：
次
 
 党委副书记范民与获得优秀宿管员员工合影留念
 
 1月23日上午，员工宿舍管理办公室（以下简称“宿管办”）召开了2012年度后勤集团优秀宿舍、优秀宿管员表彰会。集团党委副书记范民出席，营运部部长任尚武主持，宿管委员会成员及各住宿单位宿管员40余人参加。
 首先，集团党委副书记范民讲话，他代表集团领导班子感谢宿管办全体员工辛勤工作，感谢各业务部门领导对员工宿舍管理工作的支持及住宿单位宿管员的配合。范书记对宿管办2012年在住宿安全防范目标的落实和人性化管理服务方面取得的成绩表示了肯定，同时对2013年工作提出更高的要求，希望大家一如既往始终将安全工作放在首位，严防死守，确保广大学生、员工住宿安全，取得更好的成绩。
 随后，宿管办主任戈福琴通报了宿管办2012年运行情况，不断加强安全防范，开展一系列改善宿舍环境的措施，对住宿员工进行教、管、疏相结合的人性化管理和服务等。她对宿管队伍在宿舍管理工作中表现出的诚心、爱心、责任心以及取得的成绩表示感谢。同时，她对2013年工作提出设想，深入落实精细化管理和人性化服务，通过技防手段进一步提高安全防范，继续推进改善员工住宿环境、优化住宿设施工作。
 然后，宿管办副主任王红岩宣读了表彰决定。集团所属各单位负责人为获得2012年优秀宿舍和优秀宿管员的代表颁发了荣誉证书及奖品。
 最后，集团营运部部长任尚武作会议总结。他希望宿管办在2013年继续坚持以安全、稳定为重点，深入贯彻集团的核心工作思想，继续推进“精细化管理、人性化服务”。
