
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团部署寒假期间安全工作 开展节前安全检查
来源：编辑：   时间：2013-01-30  阅读：
次
 
 
 党委副书记范民主持召开寒假期间安全工作会议
 1月30日上午，后勤集团党委副书记范民主持召开了寒假期间安全工作会议，部署寒假期间安全工作。集团各部门防火主要责任人参加。
 会上，范书记重点强调了做好春节及元宵节期间烟花爆竹燃放的安全防范工作，要求各单位做好预防措施，集中燃放期间要安排专人加强巡查，保持高度警惕，避免出现消防安全事故。
 
 配电室
 
 锅炉房
 会后，由营运部部长任尚武带队，组织各部门防火主要责任人对集团部分单位进行节前安全检查。重点检查了配电室、锅炉房、便民市场等单位。再次强调寒假期间要注意消防安全，对检查中发现的问题当场指出并要求立即整改。同时要求国际公寓部、国内公寓部、酒店管理部对设有外保温层的国际交流中心、品园六楼、知行楼群、汇贤大厦等楼宇外围提前贴出60米内严禁燃放烟花爆竹的提示，做好预防工作。
 
 禁放烟花爆竹提示牌
 后勤集团高度重视并切实加强寒假期间防火安全工作，提高隐患排查、火灾防控能力，避免安全事故发生，维护校园安全稳定，确保全校师生度过一个平安、快乐的假期。
