
国内公寓部顺利完成2013年寒假火车票学生集体订购工作
来源：编辑：   时间：2013-01-14  阅读：
次
 
 部门全体人员一起点票、分票 
 为保证学生放假顺利返家和开学顺利返校，国内公寓部12月份完成了集中办理2013年寒假学生票订购工作。本次订购工作共订票2765张，退票68张。
 
 
 前期准备工作充分，订票工作顺利开展
 
 12月10日 
 ，国内公寓部订票负责人参加了铁路局召开的北京高校集体订购火车票工作会，听取了2013年集中订票的相关要求和事宜。
 根据会议精神，针对2013年铁路春运的新情况，12月12日国内公寓部完成了《2013年春运集中办理学生往返票工作》的通知。12月12日至21日，接受各学院关于订票工作的咨询，收取各学院订票信息。 
 
 12月21日 
 ，核对各学院订票信息，对订票信息有出入的学院进行电话沟通和确认，保证了在规定时间内向火车站统一提交准确无误的订票信息。
 协调解决支票期限问题，按时发放火车票
 由于年底财务结算制度及元旦放假，支票有效期的限制给火车票付款工作带来了一定的困难。国内公寓部积极与集团财务部联系沟通，财务部根据特事特办原则协调解决了开具支票的相关事宜。
 12月29日 
 取回火车票后，为了使学生在12月31日学校放假前拿到车票，国内公寓部安排人员加班核对票数、票款，并进行分票，于当天下午把各学院火车票和退票通知发放到负责人手中。
 总结经验，提高工作效率和质量
 1月4日国内公寓部根据2012年寒假退票经验，收集各学院退票及学生信息，统一到北京火车站办理集中退票，提高退票工作效率。
 1月7日完成全部票款的收缴工作，本次学生火车票集体订购工作顺利结束。
 
 
 
 国内公寓部在总结历年集体订票工作经验的基础上，本着“精细化管理，人性化服务”的理念，积极克服困难，再次有条不紊地完成了学生集体订票的全部工作。
 
