
后勤集团餐饮管理部开展禽类原材料专项检查活动
来源：编辑：   时间：2012-12-27  阅读：
次
 
 检查肉品质量
 
 针对近期社会上若干食品安全的热点问题，为了确保我校食堂餐厅禽类产品原材料卫生安全，餐饮管理部组织开展禽类原材料专项检查活动。
 12月24日上午，在餐饮管理部工作例会上，餐饮管理部负责人明确要求各食堂餐厅必须高度关注禽类原材料安全问题，要求采购供应中心立即梳理禽类原材料供货渠道，约谈供应商了解情况，同时各食堂餐厅马上对库房进行自查，不得违规采购和使用禽类原材料。
 12月25日上午，餐饮管理部总经理王志丹、副总经理张德连带队，对所属食堂餐厅进行了禽类产品的专项检查。检查小组深入食堂餐厅后厨、库房，对禽类产品的检疫证明、采购供应商资质、屠宰证明等食品追溯相关证明进行了逐一查看。总体上看，餐饮管理部所属食堂餐厅能够按照国家有关规定建立食品及食品原料进货索证台账，并都指派了专人负责各类资质的管理，索证资料齐全，生产厂家资质符合卫生法律要求。对检查中各别单位库房管理上还存在的疏漏，检查组也提出了整改要求。
 餐饮管理部也将继续做好食品原材料采购追溯及食品卫生全程监管工作，做到从源头上杜绝食品安全隐患，确保广大师生的饮食卫生安全。 
