
克困难快速查找漏点，冒严寒紧张完成抢修——物业管理部抢修西区浴室热水管线
来源：编辑：   时间：2012-12-27  阅读：
次
 近期，后勤集团物业管理部水暖运行中心在运行过程中发现南区锅炉房热水供应水量异常，根据经验，这表明供水管线中存在渗漏现场。为此，水暖运行中心即时组织排查，主要漏点位于教学三楼西北侧，为西区浴室提供热源的热水管道爆裂造成漏水。
 由于爆裂管线介于供暖两干管之间，空间狭小，管沟内布满积水，无法在管沟内施展作业。而此时已是西区浴室开放时段，且漏水已造成西区浴室热水供应不足，如不尽早抢修，事态将进一步严重。为此，水暖运行中心只得耐心与学生沟通，征得洗浴学生的理解，采取暂时关闭该热水管路并关闭西区浴室的临时措施。
 
 
 维修现场
 
 水暖运行中心除在浴室门前张贴临时关闭通知，派专人与学生沟通外，还及时与学生公寓部联系，请他们协助将浴室停开的消息及时通知给周边公寓楼内学生，使学生能通过多种渠道及时了解情况。
 
 工作人员加紧维修
 
 23日下午15时，虽是周末，但部门刘岱总经理、刘一民副总经理及水暖中心负责人、工作人员还是及时赶至漏水点现场会商抢修方案。电力中心也紧急为施工现场架设了临时电源。同期，水暖工作人员利用疏通装置先行将管沟内积水排出，而后搭设施工围挡，进行路面破土、开挖，以扩大作业半径。漏水点位于路面便道之上，除铺有地砖外，还有几十厘米厚的钢筋混凝土垫层，加之当晚温度达到今冬最低零下
 15℃ 
 ，土层在低温下坚如磐石，给挖掘工作带来了很大困难。普通挖掘工具铁锹等已无法撬动地面，只能用电动风镐一寸一寸的向下掘进。漏水点管线原处于两供暖管线之间，由于老化及管线摩擦等原因发生爆裂。为避免换接管线再次出现类似情况，维修人员采取用一跟长约 
 
 1.5米 
 的∩行管线重新架设在供暖管线上方的方案进行抢修。至24日15时，更换管线的焊接作业完成，主要漏点抢修完毕，速度恢复浴室的开放。
 此处漏点刚刚抢修完，水暖工作人员又投入到对位于品园6楼东侧的第二漏点进行路面破除的工作中，于24日晚连夜继续进行漏点抢修，至截稿时，抢修工作仍在紧张持续过程中。
