
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
宿管办开展元旦节前安全检查工作
来源：编辑：   时间：2013-01-04  阅读：
次
 为了保障元旦假期期间员工住宿安全，2012年12月28、29日，由营运部部长任尚武带领，宿管办主任戈福琴及员工宿舍各区域主管组成安全卫生检查组，分设4个小组重点对各员工住宿区域的消防设施通道、值班室各项记录本、公共卫生、实际住宿情况等进行全面详细检查。
 
 
 每到一个住宿点，戈福琴主任都深入细致地检查、详细地询问、耐心地反馈，反复强调各住宿点员工要认真开展和做好自查自纠工作，及时发现问题、整改隐患，确保不留死角。此次检查发现员工住宿区域整体安全状况良好，但个别住宿区域水房镜面、热水器、微波炉卫生欠佳，检查组对检查发现的问题及时指出，并要求立即整改。
 
 
 就此次检查，营运部部长任尚武强调集团员工不仅要加强生产安全意识，同时也要更加注意生活安全，在日常生活中养成良好的安全卫生习惯，切勿因为生活细节问题引发安全事故；并希望区域主管互相学习，查漏补缺，强化管理服务水平，为员工创造一个舒适、整洁、安全的住宿环境，保证员工安全愉快度过元旦假期。
