
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学老校区综合管理办公室安保服务项目中标公告
来源：营运部编辑：臧艳   时间：2018-12-29  阅读：
次
项目名称: 中国人民大学老校区综合管理办公室安保服务项目项目编号: ZRHJZB-115招标人名称：中国人民大学后勤集团招标人地址：北京市海淀区中关村大街59号招标代理机构全称：中瑞华建工程项目管理（北京）有限公司招标代理机构地址:北京市海淀区西直门北大街32号枫蓝国际中心A座1608室首次公告时间：2018年12月07日定标时间：2018年12月29日招标用途：中国人民大学老校区综合管理办公室安保服务中标单位名称：京恒（北京）保安服务有限公司中标金额：￥1，060,000.00(人民币壹佰零陆万元整)/年评审方法：综合评标法项目联系人：刘工联系方式：15801537992电子邮件：1195932538@qq.com公示期：自本中标公告公示之日起三个工作日内。若对拟中标单位有异议，请在公示期内以书面形式具名向后勤集团反映。若无异议，公示期满后招标人将签发中标通知书。中瑞华建工程项目管理（北京）有限公司2018年12月29日
