
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部雪天快速出动 高效完成扫雪铲冰工作
来源：编辑：   时间：2012-12-14  阅读：
次
 
 
 
 物业管理部校园服务中心员工进行扫雪工作
 
 
 12月13日 
 
晚8点，北京一场中雪如约而至。此次降雪前，物业管理部校园服务中心时时关注天气预报，及时掌握降雪信息，提前做好准备工作。在物业管理部统筹安排下，校园服务中心应急小分队按照冬季扫雪方案做好准备。雪情就是命令，在降雪开始后，校园服务中心员工迅速出动，按照预定方案进行除雪清理工作。
 
 12月13日 
 
21点，雪情渐大，校园道路开始出现较厚积雪，校园中心立即出动员工30余人，于校内主要道路及支路上布洒融雪剂。直至夜间凌晨1点完成布洒工作，有助于防滑和扫雪铲冰作业。
 
 12月14日 
 
早6点半，雪情仍在持续，后勤集团副总经理王永胜带领物业管理部员工在校园各处进行扫雪铲冰工作。为车辆行人扫除道路积雪，方便车辆和行人通行。
 此次物业管理部在集团领导的关心指导下，按照精细化管理工作要求，提前预警、迅速反应，体现了物业保障工作的进步和责任心。根据天气预报，未来还将出现几场降雪，物业管理部时刻做好应急准备，一旦出现雪情，即可迅速响应，保证校园无积雪积冰现象，确保车辆人行安全。物业管理部将继续更为主动做好各项基础保障工作，保证师生拥有安全、整洁的校园环境。
