
北区食堂积极清扫积雪 方便师生出行
来源：编辑：   时间：2012-12-14  阅读：
次
 
 
 
 工作人员清扫积雪
 
 12月13日夜间至14日凌晨，北京普降中雪。为方便师生就餐，北区食堂根据后勤集团确定的扫雪责任区分图和餐饮管理部关于扫雪铲冰工作要求，积极做好扫雪工作。
 12月13日傍晚，北区食堂根据天气预报情况，考虑到14日清晨地面将会出现积雪，提前安排14日清晨扫雪工作：一是要求库房在14日清晨5点安排人员到岗，并做好扫雪工具的分发工作；二是安排值班人员在清晨5点左右关注地面积雪情况，并向食堂负责人汇报；三是要求食堂班组长成员关注天气情况，并做好提前到岗扫雪准备工作。
 14日清晨，根据各工作程序的相应，5点30分，北区食堂主任、副主任均已到岗，并带领相关人员，按照服务师生的原则，依次清扫了北区食堂东门、南门、西门和后门地面积雪，同时为避免地面湿滑，还在各出入口地面铺垫了防滑纸壳。
 目前，北区食堂各门口地面均无积雪，北区食堂还安排成立了多个扫雪小组，以确保地面始终无积雪。北区食堂及时清扫积雪，不仅方便了到北区食堂就餐师生的出行，同时也为知行区出行的学生提供了方便，更是展示了后勤人良好的精神风貌。
