
酒店管理部组织2012年员工座谈会
来源：编辑：   时间：2012-12-18  阅读：
次
 
 酒店管理部举办2012年员工座谈会
 
 为深入贯彻党的“十八大”精神，全面推进酒店管理部精细化管理，广泛听取员工对单位现状、未来发展的意见和建议，12月14日下午，酒店管理部组织召开员工座谈会，就如何结合实际，贯彻落实党的“十八大精神”和“精细化管理、人性化服务”工作进行了探讨。酒店管理部总经理章玲及分管领导、骨干员工等30余人参加。
 座谈会采取互动的形式，将青年员工的创新意识与骨干员工的工作经验相结合，取得了良好的效果。各部门员工纷纷结合自身工作实际，就如何贯彻“党的十八大精神”和“精细化管理、人性化服务”展开了深入的交流与学习。有些员工指出，要立足本职工作，做到求真、务实、创新，要敢于正视自身工作的不足，善于注意听取服务对象和他人的意见建议，不断改进工作方式方法，关注细节，把小事做细、做透，逐步提高自身服务质量。有些员工认为，“精细化管理”是一项系统性工作，既要结合部门实际情况，有针对性的制定详细的服务标准和制度，同时也要加强考核和监督，确保落实情况。还有一些员工提出，推进“精细化管理、人性化服务”不仅需要制度，还要将制度和队伍建设相结合，注重以人为本，关心员工生活和工作，解决员工后顾之忧，激励员工发扬“主人翁”精神。两个小时的座谈会上，大家畅所欲言，热烈讨论，学习气氛十分浓厚。
 酒店管理部总经理章玲对此次座谈会进行了总结发言，要求员工以党的“十八大”精神为指引，在工作实践中强化“精细化管理、人性化服务”理念，树立细节意识、服务意识、规则意识、系统意识和“主人翁”精神，从服务细节着手，以精益求精的工作态度，“尽职尽责、尽心尽力、尽善尽美”地做好接待服务保障工作。
 此次员工座谈会的召开，营造了酒店管理部学习党的“十八大”精神和“精细化管理”浓厚氛围，有助于激励青年员工和骨干员工在岗位上开拓创新、实干争先，从而进一步稳定员工队伍、凝聚人心，逐步提高酒店管理部“精细化管理、人性化服务”水平和质量。
