
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
北区食堂开展从业人员服务技能培训 助力推进人性化服务工作
来源：编辑：   时间：2012-12-14  阅读：
次
 
 
 
 培训活动现场
 为进一步提升从业人员业务技能，大力推进学生食堂的人性化服务工作，12月10日下午，北区食堂在三层教师中心，举办了从业人员服务技能培训。全体服务员、厨师和保洁员约140人参加。餐饮管理部副总经理兼北区食堂管理服务中心主任冯惠中出席培训活动，北区食堂副主任王祚荣担任培训主讲。
 主讲人从服务的概念，服务礼仪的内涵、原则，服务人员的仪容仪表、服饰礼仪、仪态礼仪、语言礼仪、岗位礼仪和服务异议的处理等方面，深入浅出的讲述了从事服务工作应具备的基本要求；从看、听、笑、说、动五个方面，结合北区食堂具体工作，讲述了从事服务工作应掌握的基本服务技巧。
 一张张具有示范性的图片，让参加培训的员工直观感受到了服务的标准和规范；一个个紧扣服务实际的案例，不仅让参加培训的员工对做好服务工作有了更加深刻的认识，同时也激发了大家对进一步做好服务工作的思考。大家在互动式培训氛围中，轻松愉悦的度过了90分钟的服务技能培训。
 此次培训是北区食堂“开展从业人员业务技能比赛暨学生喜爱的菜肴评选”系列活动之一，在未来一个月内北区食堂将根据活动安排，围绕推进人性化服务工作，继续开展从业人员烹饪、服务技能培训和比赛，邀请学生参与学生最喜爱的菜肴评选和最佳卫生班组评选等活动。
