
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
小雪“细”处理 大雪“早”准备——国际公寓部清雪实况
来源：编辑：   时间：2012-12-14  阅读：
次
 
 清扫门前三包区积雪
 
 全员上阵清扫三包区域
 
 早上5点多员工开始自发的扫雪
 
 12月13日晚10点至凌晨，北京市普遍降雪，早上积雪已达4公分左右。夜间突发降雪对国际公寓部扫雪应急工作是一次考验，前期认真学习《后勤集团关于做好强隆雪防范应对及供暖保温工作的通知》和《后勤集团扫雪铲冰应急预案》为此次应急扫雪奠定了良好的基础，各部门已明确分工，责任落实到人，在岗员工联合外包保洁用实际行动交上一份令住宿外籍师生满意的答卷。
 
 
 清扫主要道路，方便师生出行
 
 
 做好门前三包工作
 
 为保障师生出行安全，避免积雪过多造成清晨扫雪困难，值班经理半夜12点即组织一次紧急扫雪。凌晨5点半，夜间在岗员工又自发开始三包路面积雪清扫工作。清雪的“细节”处理工作也有条不紊的开展，门前铺设防滑警示牌、防滑垫，路面首先清扫出行人通道。不到6:00，外包保洁经理带领全体保洁员提前到岗，值班经理当即组织当班员工、住宿员工、外包保安、外包保洁近30人投入到积雪的清理工作。7:00左右，后勤集团副总经理张国增亲临现场加入扫雪队伍，同员工一起清理厚厚的积雪。
 截至7:30，国际公寓部门前三包区域已全部清扫多遍，为避免积雪，均匀投洒了高浓度盐水，三包区域路面及人行道积雪全部清理干净，为留学生及外籍专家安全出行提供了坚实的安全保障。
