
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部举办2012年餐饮员工安全教育培训 强化员工安全意识
来源：编辑：   时间：2012-12-14  阅读：
次
 
 
 
 培训活动现场
 
 为了加强餐饮员工的行为教育，强化员工的安全意识，积极落实《后勤集团2012年冬季校园安全工作专题会议纪要》的有关要求，同时结合餐饮管理部2012年业务培训计划，12月13日下午，餐饮管理部邀请北京市公安局文保处的金鹏警官，对所属食堂、餐厅近300名员工进行安全教育培训。
 金警官在培训前先为在场员工播放了一段交通事故案例短片，片中的事故现场给员工极大的震撼。随后他结合冬季出行特点着重强调了酒后驾驶的危害性和严重性，告诫驾驶员切勿酒后驾驶，时刻做遵纪守法的好司机。金鹏警官舍弃复杂难懂的法律条文解析，直接进行真实案例的再现和讲解，还就治安防范、防电信诈骗等内容，结合实际案例利用多媒体的方式，全方面多角度的向员工宣传安全工作的重要性。
 员工们纷纷表示受益匪浅，特别是交通事故的现场录像让人印象深刻，有些员工把培训的案例和讲解用手机录制下来，准备培训后继续加深印象。大家纷纷表示，通过培训，大家在各类事故的防范及处理上更加专业、有效，今后要遵守交通法规，提高防范意识，加强自我保护，营造安全的校园环境。
 餐饮管理部总经理王志丹在培训后讲话。他希望大家以此次培训为契机，牢固树立全方位的安全意识，对自己负责，对家人负责，对单位负责。他要求各负责人对员工出现不良行为及时纠正、规范，时刻绷紧“安全责任”弦，平安、幸福地欢度佳节。
