
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
雪情再袭 彻夜坚守 清晨出击 力保出行——物业管理部清扫校园积雪
来源：编辑：   时间：2012-12-21  阅读：
次
 
 12月20日 
 
，气象台发布降温降雪预报，物业管理部校园服务中心根据此信息，提前布置了校园内清扫积雪的工作。
 12月20日 
 傍晚，一场小雪再次降临北京。雪开始下起后，物业管理部校园服务中心负责人牟武兵和校园服务中心环保部经理张学民，立即从家中返回校园，召集环保部员工和突击小分队，并密切关注雪势发展，随时与校园保洁员工保持联系，做好扫雪铲冰准备工作。
 
 
 
 
 保洁工作人员在求是园扫雪
 
 晚间，牟武兵同志与张学民同志带领保洁员工，开始在校园各处进行扫雪前期布洒融雪剂至凌晨12点多，为防止路面结冰和清晨扫雪做好充分准备。为防止夜间雪势增大，导致夜间积雪，两位负责人彻夜坚守岗位，监视雪情，随时准备带领员工突击扫雪。
 
 
 教学服务中心员工准备布洒融雪剂
 
 
 深夜布洒融雪剂
 
 
 12月21日 
 
清晨5点半，天还未见一丝光亮，两位负责人即开始安排校园服务中心员工进行扫雪。自6点开始，保洁员工与绿化员工分成两队，自东门、西门两侧，对向向校园中心清扫，铺设面涉及校园所有主要干道及支路，由于夜间融雪剂布洒及时，为扫雪工作创造了极大便利条件。至早8点师生入校上课时，校园两侧大门及主要道路已清扫完毕，保障了师生出行安全。
 同时，物业管理部教学服务中心工作人员，也再次牺牲休息时间，于清晨6点多便回到校园，开始新一轮的扫雪工作，努力保证师生的出行安全。工作人员分别在教学楼、办公楼门口及周边道路等师生上课主要通道上，进行集中布洒融雪剂和扫雪铲冰作业。
 此外，教学楼内值班人员在查证的同时，更细心地提醒出入师生小心地滑，楼内保洁人员也在楼门口铺起了临时地毯，防止师生滑倒，保证师生行走安全，同时加大了楼内保洁力度，虽然楼外道路泥泞，但楼内依然清洁有序。
 此外，后勤集团其他部门也积极配合，扫除门前三包区域积雪和污泥，共同为建设整洁的校园环境，做出努力。
 未来，北京还将迎来几场降雪，物业管理部各中心已经做好充分准备，严阵以待。不论雪情大小，不论雪情在什么时候来临，不论是半夜还是凌晨，后勤集团物业管理部都将迅速出击，全力做好一切工作，以质朴的牺牲精神和工作热情，力保校园内师生出行安全，以最快速度为师生提供干净整洁的校园环境。
