
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团组织召开交通安全培训
来源：编辑：   时间：2012-12-27  阅读：
次
 
 
 12月26日下午，后勤集团党委副书记范民主持召开“后勤集团交通安全培训”。校保卫处主管交通安全的王金平副处长、校医院党总支书记马秀琴，后勤集团及明德物业公司职工共计180余人参加。
 此次培训特请来海淀区高等学校交通安委会主任李希宝警官进行讲演。李警官为大家详细介绍了当前全国的交通形势，并结合北京的现有交通状况阐述了作为交通参与者应具备的良好品德和素养，作为机动车驾驶员应遵守的法律法规和遵循的社会道德。他着重强调，在当前非机动车种类复杂，行人交通安全意识淡薄的环境下，作为机动车的驾驶者更应该自我约束，多一些礼让。以往事故的发生，和近期我校交通事故应对每一位驾驶员起到警醒作用，杜绝那种“交通安全说起来重要，做起来次要，忙起来不要”的现象。
 培训结束后，保卫处主管交通安全的王金平副处长、后勤集团主管安全工作的范民副书记先后进行了总结性发言，再次强调应时刻绷紧交通安全的神经，无论是专职司机还是普通驾车的员工，无论是作为机动车驾驶员还是非机动车驾驶者或行人，只要您走上道路参与交通就应该严守交通法规，维护社会公德，共建和谐交通环境。为社会、为他人、为自己、为家人平添一份安全，守住一份责任。
 参会人员一致认为，这是一次生动而深刻的安全培训。年终将至，此次培训及时而必要，在大家即将沉浸在节日的喜庆气氛之始，为我们再次敲响了交通安全的警钟。
