
2012圣诞我们来啦——国际公寓部与外籍师生欢度圣诞节
来源：编辑：   时间：2012-12-27  阅读：
次
 12月24日下午，国际公寓部所辖各楼宇装饰一新，红白相间的色调，闪闪发光的圣诞之灯，温馨可爱的圣诞喷图，身穿红袍的圣诞老人带着梦想中的礼物与欢乐悄悄的来到留学生公寓，让各国留学生及外籍专家感受到独特的浪漫与温馨。国际公寓部精心筹备的圣诞狂欢活动下午5点准时开始，大厅里欢快的音乐响起，刹那间欢乐释放——2012圣诞我们来啦！
 
 留学生与员工一起欢快的舞蹈
 
 国际公寓部高度重视此次活动，后勤集团副总经理张国增在工作例会上作出重要指示，要求各部门全力配合，与住宿师生共同迎接圣诞，借此机会以真诚的祝福拉近与外籍师生之间的距离。国际公寓部副总经理郑宇红统筹安排，任命王爽为活动负责人，成立周金凤、彭勃为组长的圣诞活动工作小组，并组织召开筹备会议，安排好各项准备工作。
 
 
 圣诞老人发礼品
 
 从制定缜密的活动方案，召开碰头会议，圣诞礼物采购到齐心协力装饰大厅，最终温馨的活动现场呈现在留学生及外籍专家的面前，仅仅用了5天的筹备时间。特别是礼品采购环节充分体现“时间就是money”的理念，采购组负责人周金凤、彭勃跑遍了周边大型超市，各类商品信息了然于胸，货比三家，利用个人休息时间，有限的经费为留学生及外籍专家采购到性价比最高的圣诞礼物。
 12月24日下午，外籍专家住宿管理员和服务员逐户走访了外籍专家并提前送上国际公寓部的祝福，热情的外籍专家与工作人员合影留念，温馨的祝福赢得了外籍专家的满意评价。
 
 
 现场制作冰糖葫芦
 
 
 圣诞树前合影
 
 12月24日下午17:00，伴随着汉语、英语、韩语、日语、西班牙语、德语等多国版本的圣诞音乐，热情洋溢的圣诞活动正式开始。国际公寓部员工盛装准备，为到场的留学生送上平安的祝福和新年的寄语。每年的经典保留节目现场制作冰糖葫芦送祝福环节，极好的利用圣诞活动为平台宣传了中国传统文化，美味的冰糖葫芦也深受留学生朋友的喜爱。活动现场最受欢迎的就是员工装扮的背满礼物的圣诞老人了，大家纷纷拉着圣诞老人合影留念。受到现场欢乐气氛的感染，性格开朗的留学生朋友还拉起工作人员的手，围着圣诞树跳起欢快的舞蹈，大厅内回荡起清脆欢乐的笑声。
 
 
 与圣诞老人合影
 
 活动现场处处幸福满溢，国际公寓部再次陪伴各国留学生及外籍专家在中国人民大学渡过了一个特别的圣诞节日，外籍师生满意的笑容、真心的称赞可谓此次活动最佳收获。今后国际公寓部将开拓思维，创新活动方式，继续通过新颖多样的互动与更为人性化的服务项目使外籍师生感受到来自后勤的真心关怀，为学校提升国际性做出贡献。 
 
 
 
 与外籍专家合影
