
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
青春同行 相伴有你——后勤集团团委青年联谊会活动
来源：编辑：   时间：2012-12-14  阅读：
次
 
 活动现场
 
 12月12日下午，集团团委应北京理工大学后勤集团工会邀请，组织20余名青年参加了由我校、北京理工大学、北京外国语大学、中央民族大学、北京舞蹈学院以及中国青年政治学院后勤工会共同举办的青年联谊会。
 
 
 
 游戏活动环节
 
 当日，来自几所高校的百余名青年在联谊会上做游戏、展示才艺，气氛十分热烈。暖场游戏“手指手掌心”打破拘谨，使青年老师们热络起来，大家开始与身边的朋友寒暄谈笑。游戏“背靠背心贴心”考验男女队员的合作精神，“快乐甜甜圈”使大家全身都运动起来，活动渐入佳境。二人三足游戏把活动带入了一个小高潮，大家看着场上参与的队员，各组合身手敏捷、合作默契，大家为他们欢呼喝彩。
 
 才艺展示环节，特设的削苹果与打领带两个活动新颖有趣，锻炼了年轻人的生活技能，也大大增进了彼此的感情。配合着或活泼或温情的背景音乐，青年老师们投入活动，沉浸在欢乐甜蜜的氛围中。集团幼儿园的青年教师们踊跃参加了削苹果活动，这是她们的拿手绝活，速度快、削皮薄，不一会儿一个个融入她们热情与爱的苹果就华丽产生了。餐饮、酒店部门的男士们则参与了打领带活动，他们指导女士为其系打领带，男女队员近距离接触，细致配合，不时沟通交流，一幅和美的场景。
 此次活动还穿插了抽奖环节，奖项众多、礼品丰厚，体现了主办方的诚意和热心。之后，进入随机交流环节，青年们可以离开座位寻找心仪对象私下沟通。在充分熟悉和热场活动后，大家带着轻松愉悦的心情彼此开始加深了解，联谊的意义逐渐突显。
 最后，活动在欢快的兔子舞中圆满结束，参加的青年们纷纷表示此次活动有趣而作用重大，感谢领导们对大家生活的关心，希望今后还有更多机会跟同行们接触，增进交流与感情。
