
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
关于取得硕士/博士研究生录取资格的本校2022届毕业生暑期住宿事宜的通知
来源：编辑：   时间：2022-06-23  阅读：
次
根据学校毕业生离校整体工作安排，2022届毕业生将于6月29日17点前退宿离楼。考虑到我校部分获得硕士/博士研究生录取资格的2022届毕业生已提前开始科研任务，本着“以学生为本”的工作原则及“我为师生办实事”的工作精神，特对上述学生暑期住宿事宜安排如下：
一、获得硕士研究生录取资格的本校2022届本科毕业生
获得硕士研究生录取资格的本校2022届本科毕业生可以申请在本学院（原则上）非毕业生宿舍周转。
（一）工作流程
1.申请学生自行联系拟周转的本学院（原则上为本科阶段所在学院）学生床位，取得该宿舍全体学生同意后，填写《2022年暑期周转申请表》（附件1），并由拟周转宿舍全体成员签署意见，再将表格交至所在学院审核（签字并盖章），请学院6月28日前将《2022年本校升硕暑期周转汇总表》（附件2）电子版发送至ziyuanban@ruc.edu.cn。
2.申请学生持硕士研究生录取通知书及复印件和填写完整的周转申请表到拟周转宿舍所在学生公寓值班台办理周转手续。
3. 周转手续办理时间：截止6月30日17点前；周转住宿截止日期：最迟为2022年9月7日前，搬离周转宿舍以及所在公寓。
（二）注意事项
1.申请学生拟周转床位须为非空床位。
2.周转楼宇范围不包括北园及家属区。
3.学校为获得本校硕士/博士研究生录取资格的毕业生提供暑期行李寄存服务。（具体安排请见后勤集团通知）
4.2022级硕士新生入住手续办理时间参照2022级新生报到时间。
5.周转学生须严格遵守学生公寓各项规章制度，自觉维护良好的公寓环境和秩序。周转期间发生的违反学生公寓管理制度的行为，将按学校违纪处分管理办法处理，并计入2022-2023学年学生宿舍安全卫生检查结果中，并将按学校有关规定对责任人进行严肃处理。
二、获得博士研究生录取资格的本校2022届硕士毕业生
获得本校博士研究生录取资格的本校硕士生（住宿在毕业生宿舍）可于7月5日入住新宿舍。
（一）工作流程
1、申请学生向博士阶段学习所在学院提出提前入住申请，学院审核学生申请，于6月27日前将《2022年暑期提前入住博士生汇总表》签字盖章（附件3）交至国内公寓部（综合服务中心46/47号窗口）；同时电子版发送至ziyuanban@ruc.edu.cn。
2、6月下旬，国内公寓部核定名单，分配宿舍。
3、自7月5日上午9时起，申请学生持博士研究生录取通知书到博士阶段宿舍楼办理入住手续。
（备注：6月29日17点后至规定办理入住手续时间内，学生可继续在原宿舍住宿）
4、住宿在非毕业生宿舍的取得2022年博士研究生录取资格的学生（硕士阶段宿舍2023年住宿到期），本次不做宿舍调整，仍居住在硕士生阶段宿舍，待2022-2023学年秋季学期再做调整，届时另行通知。
（二）注意事项
1、宿舍分配尽量考虑将同一学院、相同学制的学生集中安排。
2、申请于暑期直接入住新宿舍的学生，新生报到时不再参与本学院同类别其他新生宿舍分配；学校也不再受理因未与同学院、同年级学生集中住宿原因而提出的调宿申请。
3、用于暑期直接入住的宿舍，受现实条件所限，只进行必要的清洁、维修，达到安全卫生的入住标准，不再进行整体修缮。
附件：
1.中国人民大学2022年暑期周转申请表
2.2022年本校升硕暑期周转汇总表
3.中国人民大学2022年暑期提前入住博士生汇总表
（联系人：刘老师、张老师，联系电话：62511732，联系邮箱：ziyuanban@ruc.edu.cn）
