
北区食堂开展卫生知识培训
来源：编辑：   时间：2012-12-18  阅读：
次
 为进一步提升从业人员业务技能，大力推进人性化服务，12月17日下午，北区食堂在三层教师中心，举办了从业人员卫生知识培训。全体厨师、服务员和保洁员约140人参加。
 餐饮管理部副总经理兼北区食堂主任冯惠中出席培训活动并讲话。他指出，食品卫生与安全是餐饮服务工作的第一生命线，不仅关系到师生的身体健康和生命安全，与学校的稳定发展也息息相关。当前，后勤集团正深入推进精细化管理和人性化服务工作，食堂开展此次培训一方面旨在增强大家在食品安全方面的意识；另一方面，旨在推进北区食堂精细化管理工作。最后，他希望大家认真学习并将所学的知识充分运用到实际工作之中，为确保北区食堂稳健运行贡献自己的一份力量。
 北区食堂行政总厨汪进普担任此次培训主讲，他从个人卫生、粗加工间卫生规范、切配间卫生规范、烹制间卫生规范、备餐间卫生规范、洗消间卫生规范和食堂整体环境卫生七个方面，结合北区食堂工作实际，深入浅出地讲解了做好各环节卫生的具体要求和规范。
 此次培训是北区食堂“开展从业人员业务技能比赛暨学生喜爱的菜肴评选”系列活动之一，在未来一个月内北区食堂将根据活动安排，围绕推进“精细化管理、人性化服务”工作，继续开展从业人员烹饪技能培训和比赛，服务技能比赛，邀请学生参与学生最喜爱的菜肴评选和最佳卫生班组评选等活动。
