
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团物业管理部再度出击治雪 力保出行安全
来源：编辑：   时间：2012-12-21  阅读：
次
 
 12月14日 
 
一场中雪之后，校园道路经历了一场雪的洗礼，奋战了十几个小时的后勤集团物业管理部教学服务中心工作人员，迎来了周末。天公不作美，12月16至17日的一场小雪再次悠然袭来，为周末覆上一层雪白。雪片纷飞，在为师生带来清新空气的同时，道路积雪也为行人车辆带来了困扰，再次导致路面湿滑。物业管理部教学服务中心工作人员，又再次牺牲休息时间，于清晨6点多便回到校园，开始新一轮的扫雪工作，努力保证师生的出行安全。工作人员分别在教学楼、办公楼门口及周边道路等师生上课主要通道上，进行集中布洒融雪剂和扫雪铲冰作业。
 此外，教学楼内值班人员在查证的同时，更细心地提醒出入师生小心地滑，楼内保洁人员也在楼门口铺起了临时地毯，防止师生滑倒，保证师生行走安全，同时加大了楼内保洁力度，虽然楼外道路泥泞，但楼内依然清洁有序。
 未来几天，北京还将迎来几场降雪，后勤集团物业管理部各中心已经做好充分准备，严阵以待。不论雪情大小，不论雪情在什么时候来临，不论是半夜还是凌晨，我们都将迅速出击，全力做好一切工作，以质朴的牺牲精神和工作热情，力保校园内师生出行安全。
