
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部组织“我参与、我快乐”第四届跳绳比赛
来源：编辑：   时间：2012-12-12  阅读：
次
 
 跳绳比赛获奖员工集体合影
 
 为丰富和活跃广大员工的业余文化生活，提高员工身体素质，增强员工健身意识，培养员工间团队协作精神。12月6日下午，酒店管理部在汇贤大厦多功能厅举行了“我参与、我快乐”第四届跳绳比赛。本届比赛采取单人赛和集体赛两种比赛形式，100余人参加。
 比赛中，无论是单人赛还是团体赛，大家都斗志昂扬，全力以赴。单腿跳、双腿跳、编花跳轮流上阵，个个身轻似燕。赛场边，拉拉队员们热情助威，加油声、鼓掌声、欢笑声此起彼伏，整个比赛充满了团结和谐、竞争向上的气氛。队员们以昂扬的风貌赛出了成绩，赛出了水平，赛出了风采。最终崔敏、邱春梅并列获得了单人赛冠军，客房部获得了团体赛第一名。 
 “我参与、我快乐”，这项由酒店管理部党支部、分会和团支部组织开展的跳绳比赛至今已举办了四届。本届活动的开展，充分表现出了酒店人十足的工作激情和活力四射、团结向上、奋勇进取的精神风貌。同时缓解了员工紧张的工作压力，促进了部门间的交流，增强了员工队伍凝聚力。今后，酒店管理部将继续组织员工开展各种不同形式的体育锻炼，努力营造酒店管理部和谐向上、积极进取的文化生活环境。
