
物业管理部迎接北京高校校园环境标准化预评估
来源：编辑：   时间：2012-11-20  阅读：
次
 
 会议现场
 
 
 11月16日 
 
下午，北京市教委组织的专家组一行4人对我校校园环境标准化物业服务进行预评估。后勤集团常务副总经理陈建立、副总经理王永胜携物业管理部相关负责人等10余人参加。
 
 
 物业管理部副总经理刘一民向专家讲解校园环境建设情况
 
 预评估工作分为工作汇报、实地考察、专家建议三个阶段：
 在工作汇报阶段，副总经理王永胜首先向专家组介绍学校校园环境物业标准化服务创建工作开展情况，就校园绿化美化特色、保洁情况及景观改造等具体内容向专家组进行了具体汇报。
 在实地考察阶段，专家组按照评估标准，对校园环境管理组织机构与制度建设、校园绿化保洁现场进行分组评估，实地考察我校校园，查阅资料、全面了解校园环境建设情况。
 在专家建议阶段，专家组就实地考察情况，对我校校园注重人文环境建设的思路给予了充分肯定，还就我校开放式草坪的管理问题提出了意见及建议，促进我校进一步完善校园环境标准化建设，顺利通过正式验收。
 在专家的意见及建议的基础上，物业管理部将进一步健全各项建设，本着“以评促建、以评促改、以评促管、评建结合、重在建设”的工作方针，坚持不断完善校园环境标准化建设，以此次标准化验收为契机，物业管理部将再次提升校园环境管理水平，努力为全校师生创造更好的校园环境，争取早日顺利通过标准化正式验收，达到标准化校园环境管理，助力学校早日建成世界一流大学。
