
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部党支部组织观看电影《一九四二》
来源：编辑：   时间：2012-12-12  阅读：
次
 为进一步加强党支部党员思想政治教育，提高党员思想政治觉悟，12月11日下午，酒店管理部党支部全体党员、积极分子共同观看了“年度最受期待”的电影——《一九四二》。
 电影《一九四二》改编自刘震云的同名纪实文学，反映的是一九四二年的一场灾难。影片带给我们视觉上的冲击，心灵上的洗礼，是和观众间一场人性上的对话，虽然电影气氛压抑严肃，中间只穿插了一些悲凉的笑点，但却带给我们无限反思。在那个特殊的年代里，在百姓最危难的时刻，仍能看到未来和希望，给人前行的力量。所以我们要坚信在饥饿和死亡面前，仍有道德和信仰的存在。
 观影结束后，党员、积极分子纷纷表达了最真实的感受，有同志说：“很震撼！既重温了历史，又针砭了时事！愿历史不再重演！珍惜现在的一切吧！”又有同志说道：“这部电影让我真切地了解到那段不太为当代人所熟知的历史。作为一个中国人，这种触动人性的历史是需要强化的，忆苦思甜式的教育在任何时代都是必须的，在当今的形势下尤为迫切。”
 此次党员活动意义深刻，在艺术欣赏的过程中对党员同志进行了爱国爱党的教育，既增强了党支部的凝聚力，又丰富了党员同志的业余文化生活，大家在观影中被永不放弃的民族精神所感动，更增添了为祖国富强奋发努力的信心和决心。
