
西区食堂开展餐饮从业人员食品卫生知识培训
来源：编辑：   时间：2012-11-28  阅读：
次
 
 西区食堂培训现场
 
 近日，海淀区卫生监督所下发了《餐饮服务食品安全监督动态等级年度评定表评分操作详解》，重点加强高风险环节食品安全监管，以学校食堂等餐饮服务单位为重点监督对象，将以许可管理、人员管理、环境场所、设施设备、采购贮存、加工制作、清洗消毒、食品添加剂、检查运输九个环节为重点内容开展专项监督检查。西区食堂在接到通知后，积极落实后勤集团和餐饮管理部的各项工作要求，多次召开班组长会议，并于11月21日开展了餐饮从业人员食品卫生知识培训。
 
 
 餐饮员工参加
 培训开始前餐饮管理部副总经理兼西区食堂主任张德连首先对全体员工自开学来的辛勤付出表示衷心的感谢，希望大家在今后的工作中继续发扬不怕吃苦、团结协作的精神，把好食品安全关和消防安全关，不断改善和提高餐饮服务水平，为师生营造一个安全、卫生、温馨的就餐环境。随后，张德连针对《操作细则》有关内容对全体员工进行了食品卫生知识培训。
 此次培训跳出了以往单纯理论知识的讲解，而是从量化分级管理概述、食品安全现状、食品安全重点关口及常见问题、食物中毒的特点及预防处理、消防知识、宿舍管理等与员工日常工作、生活息息相关的细节入手，通过PPT和真实案例向员工全面详细的讲授了有关知识，使原本枯燥乏味的培训变得生动有趣。此次培训人员不仅包含了西区食堂全体员工，同时还有西区食堂全日餐厅、西区食堂快餐厅京港连线的部分骨干员工，共有近100人参加。
 在后勤集团及餐饮管理部领导的指导关心、支持下，西区食堂自8月31日开业至今，各方面工作得到了明显改善和显著提高，这些成绩的取得离不开各级领导的支持，离不开全体员工的努力工作。今后，西区食堂将会继续秉承“人民满意、世界一流”的服务理念，以学习贯彻“十八大”精神为契机，为人大餐饮工作做出新的贡献。
