
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部开展校园安全综合整治培训
来源：编辑：   时间：2012-11-12  阅读：
次
 
 物业管理部进行校园安全综合整治培训现场
 
 为全面做好“十八大”期间安全稳定各项工作，坚决贯彻“安全第一、预防为主”的安全生产方针，进一步提高全体员工安全生产防范意识和应急自救能力，使全体员工掌握必要的安全生产知识和自我保护技能，物业管理部于11月7日开展了校园安全综合整治培训。此次培训由物业管理部副总经理刘岱主持，集团副总经理王永胜、物业管理部副总经理刘一民担任培训主讲，各中心负责人及相关人员参加。
 集团副总经理王永胜针对校园物业管理工作易出现的安全隐患进行了详细讲解，并针对“十八大”期间安全保障工作提出具体要求：一要时刻将安全工作放在首要位置，进一步落实安全生产责任，各中心要组织相关人员认真学习安全知识，切实提高全员对安全工作的认识；二要建立健全安全生产管理规章制度，进一步强化安全工作防范意识；三要突出安全工作重点，组织专项安全检查，全面控制消除安全隐患；四、各部门要齐抓共管，建立完善的安全防范体系。物业管理部副总经理刘一民主要针对校庆周前安全检查所查出的安全隐患进行了重点分析和讲解，逐一对照所检查出的每一项安全隐患所涉及的消防安全、生产环境安全、员工住宿安全等问题进行了深入剖析。同时根据物业管理部各中心实际情况，重点强调了安全自救逃生知识、员工宿舍常见的消防安全隐患、灭火器和消防栓的使用方法、消防设备设施的维护及员工宿舍安全与卫生管理等内容。
 通过培训，所有参训人员的安全意识和责任意识得到了进一步提高，同时营造了物业管理部安全生产氛围，强化了安全生产保障，并且确保了各项安全生产工作重点落到实处，力争达到人人关心安全、人人重视安全、人人落实安全的目标。
