
国内公寓部紧急处理暖气突发漏水
来源：编辑：   时间：2012-11-20  阅读：
次
 
 部门副总经理带领大家扫水
 
 
 11月16日 
 
17点20分左右，国内公寓部接到知行2楼16层宿舍一名同学的报修电话，电话中该名同学语气紧迫地告知宿舍暖气漏水严重，已经造成宿舍地面积水。
 
 紧急抢扫水
 
 学生服务中心副主任祝宝珍接到电话后迅速赶往知行2楼，同时安排该区域主管赶往现场，并协调保洁员、保安员及时清扫、用沙袋将相邻的其他宿舍门堵好，防止受到殃及；与此同时，知行2楼值班员早已将该情况报物业管理部水暖运行中心维修人员，维修人员及时到场维修；国内公寓部及学生服务中心相关领导也赶至现场，组织协调并参与扫水。
 由于维修人员及时将暖气损坏处维修好，并在国内公寓部领导、保洁员、保安员与在场学生共同努力下，约18点30分左右，学生宿舍内积水被清理干净。经现场查看并确认，此次暖气漏水是因该宿舍的硬物将暖气跑风折断后，突发漏水。由于维修、抢救及时，没有殃及其他宿舍。
 知行2楼16层宿舍的水清扫干净后，工作人员随后到该宿舍楼下房间进行检查，查看是否发生渗漏现象，确认安全无恙后，国内公寓部员工才放心离开。
