
国内公寓部联合保卫处防火安全科开展学生宿舍消防隐患专项检查
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2021-09-17  阅读：
次
双节来临之际，为进一步提升住宿学生的安全意识，切实保障学生宿舍消防安全，9月14日至16日，国内公寓部联合保卫处防火安全科开展了学生宿舍消防隐患专项检查工作。
9月14日9点，国内公寓部副部长罗冠华、安全管理办公室主任孙超、品园区公寓主任安巍同保卫处防火科科长郑杰等一行组成检查小组，重点对品园3、品园4、品园5楼学生宿舍进行了消防隐患专项检查。检查小组严格落实消防安全管理各项要求，逐项检查各类消防违纪行为并积极开展用电安全知识等消防知识宣传教育。检查发现，部分宿舍仍存在存放电水壶、串联插排等现象，均详实记录并进行安全教育，督促学生限期整改，节后开展复查。
罗冠华强调，本次联合检查促进与推动了消防隐患整治工作，同时起到了良好的宣传教育效果。
郑杰指出，学生宿舍消防安全工作应常抓不懈，下一步将进一步总结经验，全面推动学生宿舍消防隐患整治工作。
此次联合检查，进一步筑牢了学生公寓安全防线，国内公寓部始终坚持“预防为主，防消结合”的工作方针，持续开展消防安全隐患排查工作，竭力保障学生度过平安祥和的中秋、国庆佳节。
