
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国际公寓部组织召开夜间晚归留学生安全座谈会
来源：编辑：   时间：2012-12-12  阅读：
次
 
 张国增副总经理主持召开留学生晚归安全座谈会
 
 12月6日下午，集团副总经理张国增主持召开了夜间晚归留学生安全座谈会，国际公寓部组织近期频繁晚归的19名外国留学生参加。
 
 
 讲解历年案例
 
 张国增语重心长地指出，夜间晚归为留学生人身安全带来极大的隐患，他详细介绍并分析了近几年我校留学生夜间在校外发生的突发事件，案例中的留学生均属于夜间外出过度饮酒后发生的意外事件，不仅给留学生本人造成直接人身伤害和财产损失，也使学校的声誉受到不良影响。通过案例讲解，与会留学生深刻认识到晚归的危害。
 随后，与会留学生分别介绍了自己晚归的原因，张国增和国际公寓部其他同事与大家进行了互动沟通，分析了每一名与会同学晚归的原因，并进行了耐心的疏导和劝解，希望大家能够遵守《留学生公寓住宿规定》，调整作息时间，按时归寝；因特殊原因不得不晚归，也务必提高安全防范意识，尽力避免发生意外事件。
 此次座谈会，一方面通过案例劝导，与会留学生从思想上真正意识到晚归对个人造成极大的安全隐患；另一方面双方进一步加强了沟通，留学生们表示对相关住宿管理规定有了进一步理解，今后将规范个人行为，与公寓管理方共同维护留学生公寓住宿秩序，共同营造安全和谐的住宿环境。
