
国际公寓部高效接待军训教官和学院带队教师入住
来源：国际公寓部 王爽 刘倩编辑：张树志   时间：2021-08-05  阅读：
次
7月19日，国际公寓部接到军训教官和学院带队教师住宿接待的保障任务，时间紧，任务重，国际公寓部立即紧急动员，克服重重困难，7月27日，顺利接待军训教官和学院教师81人入住留学生公寓2号楼。高度重视 统筹协调 筹备充足房源接到任务伊始，国际公寓部召开临时专题工作会议，一方面进行接待动员，另一方面落实房源数据，统筹安排调房、检修、清扫、布置、消杀、接待入住等各项工作任务。会上明确，将接待任务放置在较为独立的留学生公寓2号楼，因教官男性居多，现有男生空房间不足，部门决定将留学生公寓2号楼原住女生调至其他楼宇，并确定3层女生层在军训期间暂时改为男生层使用，确保房源充足。分工协作 迎战高温酷暑 完成接待前准备工作正值高温酷暑时节，各部门按照会议要求，各司其职，分工协作，落实各项接待准备工作。一线员工们挥汗如雨，按照工作要求完成检修、清扫房间、布置卧具、小件、消杀、房卡分配、入住材料准备等工作。工程部检修了所有接待用房和公区设施，启用了公共浴室的电开水器，加固了桌椅家具，对来不及粉刷的房间也张贴了环保壁纸。管家部对检修好的房间一一细致打扫，搬运铺设卧具，放置拖鞋、垃圾桶、垃圾袋、插线板等日用品。客务部逐一测试了房卡和空调遥控器，编辑并打印军训团队在住期间的温馨提示，建立住宿微信群。各部门员工全力以赴，终于在军训教官和教师入住前妥善准备好干净整洁的房间，且确保房间及公区各项设施使用完好。经过一周紧张忙碌的准备，7月27日，国际公寓部顺利接待了军训教官和学院带队教师们入住，在教官们入住期间，国际公寓部还将继续用扎实细致的工作完成军训住宿接待保障任务。
