
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部积极落实校园环境综合治理实施方案
来源：编辑：   时间：2012-10-17  阅读：
次
 为保证校庆活动的成功举办，做好“双节”及校庆期间校园环境综合治理各项工作，物业管理部根据学校75周年校庆活动总体方案及后勤集团校园环境综合治理实施方案相关精神，分阶段制定了校庆期间校园保洁绿化工作安排，积极落实学校及集团关于校园环境综合治理的相关要求，确保了校庆期间校园环境整洁美观，为校庆期间各项庆典活动的顺利开展奠定了良好的基础。
 一、 制定方案 精心安排
 物业管理部根据学校及集团关于校庆期间校园环境综合治理相关要求，专门召开了关于做好校庆期间校园保洁绿化保障工作的专题会议，并分阶段制定了校园保洁绿化实施方案，确定了校庆周前期（
 9月21日 
 至 
 
 9月26日 
 ）和校庆期间（ 
 
 9月27日 
 至 
 
 10月3日 
 ）校园保洁绿化各项工作安排，明确了各阶段保洁绿化工作的人员职责、人员分配及工作要求等事项，保证了校园环境综合治理的顺利实施。
 二、 前期工作 全面彻底
 按照学校及集团校庆期间校园环境治理相关要求，物业管理部在校庆周前期，针对保洁绿化方面做了大量工作，全面彻底地为校庆庆典创造了优美的校园环境。
 从
 9月21日起 
 ，物业管理部校园服务中心等相关部门主要对校园保洁绿化做了以下工作：一是对校内各处卫生不合格地区及校园各道路路面进行彻底清理，包括居民区内堆放的各种垃圾、渣土等，共清理校园卫生死角2处，运送垃圾渣土约12方；二是暑期工程结束后，工地周边各项公共设施设备遗留有工程浮土，影响了校园整体美观，校园服务中心增派工作人员对全校道路周边设置的果皮箱、宣传栏、标识牌、灯杆等各项公共设施设备进行全面清刷，共清刷公共设施设备约200余处；三是全面检查校内自行车摆放状况，清理车辆存放周边环境，对校园内自行车存放点的每一辆自行车摆放位置进行逐一调整，并在校庆期间加派专人随时对自行车摆放情况进行调整，以保持校园整洁有序；四是为保证校庆期间校园各景观整洁美观，校园服务中心工作人员加班加点对校内百家廊、紫藤园亭、求是园、西花园、双趣园、核桃林、世纪园等各主要校庆活动场所进行全方位清理和除尘，同时对校园所有草坪进行全面修剪，对影响道路行车安全的树枝进行全面清理，既保证了校园道路周边行人的安全，又使校内各景观景点焕然一新；五是突出校园现有喷泉景观美化效果，校园服务中心对学校所有喷泉进行了全面检修，更换和整理喷泉喷头，逐一调整喷射角度，并对一勺池进行换水清理，校庆期间安排专人随时对一勺池漂浮物进行清捞，以达到最佳喷水效果；六是为保证校庆期间学校大草坪餐会顺利进行，校园服务中心工作人员在校庆前期对大草坪喷头等设施设备进行逐一拆除，保证了设施的完好及参会人员的安全， 
 
 10月4日 
 活动结束后，工作人员又重新将喷头等设施设备安装到位。
 三、校庆期间 保障到位
 为保证校庆期间校园保洁绿化各项保障工作全面到位，物业管理部工作人员加班加点，每日增加校园巡查力度，遇到问题随时解决，全面保证了校庆期间校园环境整洁美观。
 从
 9月27日起 
 ，物业管理部校园服务中心等相关部门主要对校园保洁绿化做了以下工作：第一，校庆期间校园服务中心保洁人员每天早5：00准时到岗进行校园清洁工作，早7：00前全部完成校园内主干路路面清扫工作，之后进入保洁阶段，随时保证校园内各主干路面清洁。同时，保洁人员全天进行全方位保洁巡视，随时做到路面无垃圾、无泥沙、无积水、无纸屑、无烟头，下水井篦无积存杂物；第二，为保证校庆期间校园内各项设备设施外观保持清洁干净，校园服务中心保洁人员每天对校园内各项卫生设备设施擦拭两遍，随时对果皮箱等设施进行清掏，保证垃圾清理及时。同时，每天定时对垃圾集中点进行彻底清理，并对地面进行清刷，重点地段进行冲洗处理，做到了垃圾随时清除，全天没有积存垃圾；第三，结合校庆活动时间安排，校园服务中心保洁人员随时调整保洁清理时间，在每项重大活动结束后，及时对该活动场进行清理，保证了后续各项活动的顺利进行；第四，校庆期间针对校园各项应急保障任务的需要，所有校园保洁绿化工作人员随时在岗，坚守岗位，并保持联络畅通，以随时应对特殊任务的要求。
 经过物业管理部校园服务中心等相关部门工作人员的共同努力，圆满完成了校庆期间校园保洁绿化各项保障工作，积极落实了学校及集团关于校园环境综合治理的相关要求，物业管理部全体员工将以校庆校园保洁绿化保障工作为契机，不断改进工作方法，全面提高校园保洁绿化各项工作管理水平。
