
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
宿管办顺利完成知行一楼地下一层员工宿舍改造修缮工程
来源：编辑：   时间：2012-11-01  阅读：
次
 
 集团党委副书记范民携营运部、物业及宿管办相关负责人对工程进行验收
 
 为了改善集团员工住宿环境，员工宿舍管理办公室（以下简称“宿管办”）对知行1楼地下1层21间员工宿舍进行改造。宿管办戈福琴主任多次邀请集团主管领导深入现场勘查，会同物业管理部水暖、电力运行中心工程师一起协商改造方案，经过集团领导批准后，宿管办于8月中旬开始动工，投入大量人力、物力，利时2个月时间将大房间隔断成两个小房间，并对房间、走廊、楼梯、水房、厕所的墙壁进行粉刷，对污水泵房地面进行重新改造、粉刷。经过改造，房间从21增加到33间，达到了北京市地下空间人防标准。
 
 
 床、桌、椅子、柜子安置完毕
 
 改造期间，集团党委副书记范民和营运部部长非常关心工程改造修缮情况，多次到现场检查、指导工作，确保了工程的质量。
 
 
 
 床板入库
 
 为了尽早开始施工，戈福琴主任同餐饮管理部负责人协商员工调宿搬迁事宜，在王志丹总经理的支持下，利用三天时间对知行1楼地下1层住宿员工搬迁至品园6楼地下居住，同时对北区、教授餐厅、中区、东区住宿员工按上班地点就近调整宿舍。为了及时调整宿舍，宿管办戈福琴主任带领干部员工冒酷暑，对104套上下铺进行拆卸、入库。
 
 
 改造后卫生间
 
 改造工程完工后，戈福琴主任调动其他宿舍区域保洁员，齐力对知行1楼地下1层员工宿舍进行开荒保洁，清理卫生死角，每天对其进行不少于12小时的排风换气工序，确保居住环境、质量。区域主管完成粘贴公共场所温馨提示、住宿须知及配备钥匙工作。10月12日，知行1楼地下1层员工宿舍改造工程已验收合格，为迎接员工入住做好一切准备工作。
