
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国际公寓部组织新员工入职培训
来源：编辑：   时间：2012-10-29  阅读：
次
 
 新员工自己动手操作灭火器
 
 为满足发展需求，打造一支高素质、高效率、高执行力的团队，新员工入职培训是必不可少的一个重要环节。10月25日下午，国际公寓部组织近期入职的8名新员工开展了入职培训。培训分为两大部分展开。
 
 
 
 国际公寓部新员工入职培训
 
 第一部分主题为安全，由安保部经理芮峰为大家主讲了本单位消防应急预案、基本灭火器材使用方法和消防安全“四个能力”。培训中，芮峰通过生动的案例重点强调了应急预案中各岗位应承担的职责以及逃生注意事项，遇突发情况务必保证楼内住宿外籍师生能够安全疏散，同时利用灭火器实物讲解了器材使用方法，并组织新员工参加了保卫处协助组织的灭火实践演习。新员工纷纷表示，安全责任重大，通过学习培训内容对应急预案加深了理解并熟悉了逃生注意事项，通过实践操作掌握了灭火器的使用方法，有意识地提高了应急处理能力，为有效保障师生安全增加了信心。
 第二大部分为综合培训，由主管行政工作的副主任主讲，利用ppt对校史校情、集团和单位概况以及员工守则做了详细全面的介绍，旨在通过对学校和集团历史变迁、集团文化理念、本单位主要职责、硬件设施、资源现状以及员工守则等规章制度的讲解，帮助新员工迅速了解单位概况，融入本单位企业文化，树立统一的工作价值观念，培养良好的工作心态和职业素质。新员工们态度积极，认真听讲并记录笔记，讲解后就员工关心的福利制度、请假制度、工时制度等热点问题进行了答疑解惑。同时要求每一名新员工树立积极向上、严谨认真的工作态度，对自己负责，对工作负责，对单位负责，共同为外籍师生提供优质服务保障。
 新员工通过培训掌握了安全应急能力，对工作环境、工作职责和基本工作制度有了全方位了解，深感受益匪浅。
