
后勤集团国际公寓部召开夜间值班专题工作会议
来源：编辑：   时间：2012-10-25  阅读：
次
 10月17日下午，为加强夜间值班管理，提高夜间总值班老师面临突发情况的应急处置能力及工作责任心，后勤集团国际公寓部组织召开夜间值班专题工作会议，本次会议由罗冠华老师主持，后勤集团副总经理张国增及国际公寓部副总经理郑宇红出席，国际公寓部所有参与夜间值班的部门经理及相关工作人员参加。
 罗冠华老师首先通报了近期夜间值班发生的个别案例及处理情况，指出夜间总值班老师本应严于律己，但目前夜间值班存在个别违纪现象，甚至个别值班人员因缺乏经验、不知如何妥当处理突发事件而出现推诿、拖拉，对国际公寓部形象造成负面影响。为此，根据近期夜间总值班工作表现及工作成效，结合自身多年夜间值班工作经验，罗老师对夜间突发典型案例进行了生动讲解，与大家共同分享突发事件应急处理更为有效妥当的方式方法，并组织与会人员进行了讨论。
 随后，罗老师对夜间值班提出几点具体工作要求：务必做到有事及时请假换班，到岗后务必认真对辖区及各岗工作状态进行巡视检查并做好记录，发现问题务必第一时间纠正处理，突发难以协调解决事件务必及时上报有关领导处理并做好记录。
 国际公寓部副总经理郑宇红指出，夜间总值班工作是国际公寓部日常工作不可分割的一个关键环节，突发事件处理不当极易造成负面影响，为此特别成立夜间值班工作小组，主管安全的罗冠华老师任组长，今后将由工作小组定期组织召开经验交流会，通过沟通互相学习，进一步提高夜间总值班的应急处理能力。
 郑宇红还传达了集团10月17日上午的安全工作会议精神，并就相关工作进行布置，安全检查、外围环境、培训宣传、员工宿舍安全管理等各项工作责任到人，确保彻底落实集团近期安全工作要求。
 后勤集团副总经理张国增指出，近期北京市部分高校发生恶性事件，应切实吸取经验教训，各位与会人员务必以高度负责的工作态度做精、做细每一项工作，始终为住宿外籍师生营造安全和谐的住宿环境。
