
人大朝阳幼儿园组织文化建设培训会
来源：编辑：   时间：2012-10-31  阅读：
次
 
 培训会现场
 
 
 10月27—28日，人大朝阳幼儿园组织全体教职员工开展了以文化建设为主题的全员培训会，园长曹春香作为主讲，会议由郝淑华主持，全园50余人参加。
 首先，曹春香园长为全体教职工主讲了人大幼儿园文化建设模式与经验，她结合幼儿园教学实践特色，从环境育人、制度育人与精神文化育人角度，深入浅出的阐述实现素养的历练与提升、理念的认同与实践、习惯的养成与固化和交往的礼仪与方法。她指出，园所文化建设不能一蹴而就，人大幼儿园通过多年的摸索实践，逐步取得了具有人大特色的工作成果——依托园所自身特色，实现文化育人。人大朝阳幼儿园为人大幼儿教育系统的新生力量，园内文化建设尚处于初步培养阶段，应依托人大幼儿园已取得的文化建设成果，在当前朝阳区教委与人大幼儿园的大力支持下，结合自身特色取得突破性进展，获得全园教职员工的高度认同，促进幼儿园良性发展。
 
 
 全员50人参加培训
 
 文化建设工作将是人大朝阳幼儿园长期主抓的重点工作项目，通过此次理念培训，促使教职员工对园所文化取得初步理解与认同，今后将继续通过系统、持续以及多样化的培训、考评等活动，督促教职工在实际工作中对园所教学特色、办园理念、培养目标等核心文化加深理解并取得实践效果，将园所文化在日常工作中落到实处，并养成自觉行为，加快文化建设脚步，切实做到特色兴园、文化育人。
 
 
 干部员工合影留念
 
 随后，利用此次全员培训契机，为落实好“党的十八届代表大会”期间全园安全稳定工作，郝淑华老师根据上级近期安全工作要求对全园安全工作进行布置，并从日常工作、生活各方面提出明确要求。她指出，教职员工的日常行为习惯和教学直接关系到幼儿园的安全稳定环境，在工作中务必养成下班前断水、断电、关好门窗的良好习惯，日常幼儿教学实践要有意识的引导幼儿培养安全意识，遇突发事件能够迅速带领幼儿逃生疏散。同时，还提醒所有教职员工应提高自身安全意识与辨识能力，外出注意交通安全，时值“十八大”即将召开的特殊时期，做到不信谣、不传谣，青年员工更要以此为契机，培养爱岗敬业、吃苦耐劳的精神，以自身端正行为在幼儿面前树立良好形象。
 
