
员工宿舍管理办公室召开消防安全培训会议
来源：编辑：   时间：2012-10-30  阅读：
次
 
 会议现场
 
 10月17、18日下午，员工宿舍管理办公室（以下简称“宿管办”）为迎接党的“十八大”，特邀请校保卫处梁春伟老师做消防安全知识培训，集团党委副书记范民、营运部部长任尚武出席会议，各住宿单位安全负责人、联营单位住宿负责人、各单位宿管员及宿管办全体员工近80人参加,会议由宿管办主任戈福琴主持。
 集团党委副书记范民首先传达了集团安全工作会议精神，为迎接党的“十八大”到来，积极开展工作。同时，肯定了宿管队伍全体员工的工作成绩，并要求做好安全管理工作，不断改善住宿条件，始终将宿舍内部安全、稳定摆在首位。特别强调学校大伙食堂是主力军，要在宿舍安全卫生评比中争当优秀。从安全、人性化角度尽量提供较好的住宿环境，尽可能完善住宿设施，加强管理、服务工作。
 会上，营运部部长任尚武要求做好“119”宣传日和迎接“十八大”召开的安全保障工作，要求全体干部员工时刻敲打警钟，人人参与消防，共建平安和谐校园。
 校保卫处梁春伟老师针对宿舍常见的安全隐患问题，通过视频案列讲解电气线路类安全隐患、消防设施类安全隐患、疏散通道类安全隐患、生活用火不慎或遗留火种等隐患和9个安全自救逃生知识，让员工对消防安全工作加强了了解。
 宿管办副主任王红岩和安全主管李学刚通报了开学以来至10月15日与去年同期日常管理工作发现的问题和违章情况。宿管办主任戈福琴通过PPT从公共安全、安全疏散图、保护个人财产、集体财产、宿舍环境、个人卫生、公共安全进行讲解，要求干部员工各司其职、相互配合，树立安全意识、责任意识和全局意识。
 最后，对宿管办以“四个能力”建设为主题，重点围绕值班员及保洁员的岗位要求对全体员工进行内部培训，要求严格按照值班制度验证、查证及详细做好交接班记录并口头传达给接班值班员，在日常巡检工作做到眼看、耳听、鼻闻、及时处理，切实加强巡视力度，保障工作的精细化，同时抽查员工规章制度及工作细则，提高安全责任意识，本着对住宿员工负责的态度，严防死守，杜绝一切消防安全隐患，迎接党的“十八大”胜利召开。
