
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国际公寓部重新启动留学生公寓3号楼健康观察点
来源：国际公寓部 王爽 刘倩编辑：张树志   时间：2021-08-06  阅读：
次
为进一步做好校园新型冠状病毒肺炎疫情防控工作，7月30日上午,国际公寓部接到紧急通知，按照学校要求，重新启动留学生公寓3号楼健康观察点，用于接待次密接师生，需健康观察人员将在此进行为期14天的集中观察。紧急调房 消杀清扫 迅速达到入住条件国际公寓部从接到通知立刻启动准备工作，将现有38名入住人员临时调房至国际文化交流中心，客房服务员用半天时间将38间退房全部清扫干净，铺设卧具，放置台灯、卫生纸、电水壶、水杯、暖壶、拖鞋、插线板、垃圾袋等日常用品，其余14间空房进行擦尘，补充日用品，所有房间彻底进行入住前消杀。下午16点，52间空房已全部达到入住标准。下午17点40分，首批30名同学从清华东路观察点转运到达留学生公寓3号楼，从测量体温、登记入住、温馨提示、日常管理服务入群、建立台账到途经路线消杀消毒等各项工作环环相扣，保障30名同学迅速安全入住。不惧风险 迎难而上 保障健康观察点顺畅运转健康观察人员入住后，为方便大家日常生活，国际公寓部设立了“三号楼观察沟通”微信专群，入住人员全部入群。工作人员在群内发布各项防控期间的温馨提示；每日在群内做第二日用餐统计和回民统计，避免餐食不当或用餐浪费；并在群内及时解答学生的各种疑问或突发问题。同时，服务员每天都要穿着密不透气的防护服进行公区卫生清扫、公区消杀、医疗垃圾清运等工作，还负责为学生一日三餐送饭以及各种快递代取工作。面对繁重的工作任务，健康观察点工作人员不惧风险，迎难而上，展现后勤人关键时刻的坚守与担当。严格要求 规范防护 确保防控安全面对看不见的危机，健康观察点全体工作人员听从指挥，严格落实各项防控要求。一线工作人员严格规范操作流程，配备齐全的防护物资，最大限度减少间接接触潜在的传染风险，确保健康观察区防控安全。本轮突发疫情来势突然，截止目前，健康观察点已接待42名健康观察人员入住。根据学校和集团的要求，国际公寓部将用最严格的措施、最快速的反应和最温馨细致的服务，做好健康观察点保障任务，为校园疫情防控贡献力量。
