
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国际公寓部做好毕业生退宿及暑期清洁修缮工作
来源：国际公寓部 刘倩编辑：张树志   时间：2021-07-29  阅读：
次
2021年暑期，为妥善推进国际毕业生退宿、行李打包、卫生清扫、设备设施检修维护以及暑期修缮计划，国际公寓部安排专人负责，有序开展各项工作，为新学期迎新工作的开展打好基础。一、专人沟通，一人一策，24小时待命，确保毕业国际学生有序退宿自2021年3月起，针对境外未返校毕业生，国际公寓部安排5名工作人员通过电话、微信、邮件、室友协助等多种方式与国际学生进行联系，提前和毕业生沟通确认退宿退费事宜。对于提供退宿委托书、退费申请、收拾行李办理退宿手续等细节问题进行反复通知、走访、线上答疑等。因许多学生均在境外，存在时差问题，与学生的沟通经常发生在半夜，甚至一个问题等待几天才能得到回复。工作人员不分昼夜，24小时待命，耐心和未返校国际学生一一沟通确认所有退宿、退费环节，安排专人协助受托人打包行李；针对退费问题，向学生逐一解释并确认退费天数及金额。对于寻求校外朋友进校代办退宿的，学院协助进行入校审核，在国内找不到朋友的部分学生委托我方和学院代办退宿。经过不懈的努力，本学期陆续为214名未返校国际学生顺利办好退宿退费手续，耐心细致且人性化的服务得到了国际学生的一致认可。二、合理规划，稳步推进暑期修缮工程为给国际师生营造舒适、安全的住宿环境，国际公寓部经过检修，制定了详细的楼宇修缮计划，利用暑期逐项落实粉刷、防水等各项修缮计划。截止目前，工作人员配合物业管理部，已完成留学生二号楼毕业生房间粉刷、留学生三号楼卫生间墙面维修、留学生一号楼二层南侧阳台防水层维修、国交楼顶层楼面外墙及防水层、三层平台北侧防水维修、国交楼一层北侧连廊顶部粉刷以及国交楼20间房间复合地板及墙面砖的维修工作。三、集中力量，认真做好毕业生和团队接待房间清扫工作暑期正值毕业生退宿和团队接待集中时期，退宿清扫工作量激增，国际公寓部合理安排工作人员班次，集中力量，7月1日至7月20日，打扫长住学生宿舍共计353间次，清洁团队用房1334间次，清扫毕业生退房93间，并协助部分退宿国际学生打包行李物品。目前，国际公寓部仍在稳步推动各项暑期工作扎实落实，为外籍师生营造舒适、温馨的住宿环境，为秋季迎新做好准备。
