
后勤集团酒店管理部举办第二届“迎客风行”消防知识竞赛活动
来源：编辑：   时间：2012-07-06  阅读：
次
 7月4日，后勤集团酒店管理部举办了以“安全生产、生活安全”为主题的消防知识竞赛活动，进一步增强员工的消防安全意识，提高防火自救和逃生自救能力，营造良好的消防安全环境。后勤集团总经理助理王志丹、后勤集团营运部部长任尚武、酒店管理部总经理章玲等领导出席了此次活动。汇贤大厦各部门以及教授餐厅的代表队员参加了此次竞赛活动。
 
 
 消防知识竞赛紧张而激烈的氛围中有序进行
 
 营运部部长任尚武在讲话中表示：要高度重视消防安全工作，切实增强预案的针对性、实用性和科学性，真正做到有备无患。并且要提高员工的自护自救的能力，不断推动消防安全知识的宣传和普及。要以此次竞赛为契机，进一步加强队伍管理和消防安全工作，真正做到学用一致。
 
 
 参赛选手准确回答问题
 
 此次竞赛共设置了必答题、抢答题、风险题三个环节，竞赛试题为选择题、判断题和简答题三大题型。竞赛开始后，每支代表队都表现出了必胜的信心，各参赛选手积极思考，沉着作答，回答问题准确，知识掌握牢固。“请问，四个能力建设的具体内容？”台上，主持人进行着提问；场上，参赛队员积极踊跃答题；台下，观众热情互动参与。竞赛现场气氛热烈，不时将竞赛推向一个又一个高潮，比赛成绩不相上下。最后经过激烈的角逐，前厅部代表队一举夺得一等奖，为比赛画上了圆满的句号。
 
 
 各级领导出席竞赛活动并担任裁判
 
 各位领导对此次竞赛活动给予了高度评价，并强调消防安全是生产工作的生命线，人防是消防的核心，应以预防为主，并提出“防患险于明火，防范胜于救灾”。
 汇贤大厦领导高度重视此次竞赛活动，成立知识竞赛组委会，多次进行商讨，研究方案，周密部署，认真做好知识竞赛活动的各项准备工作，保证了竞赛活动的顺利进行。在竞赛前期，还进行了消防安全知识问卷活动，宣传普及消防安全科普知识，强化员工消防安全意识，为此次知识竞赛活动打下了良好的基础。
 
 
 营运部部长任尚武为获得第一名的代表队颁奖
 
 通过此次竞赛活动，全力推进“四个能力”建设的贯彻施行，进一步增强了员工学习消防知识的热情，提高员工实际应用消防知识能力，将学到的知识运用到今后的工作中。充分发挥出“桥梁纽带”作用，推动了消防知识的普及，进一步增强我们做好消防安全工作的责任感、紧迫感和使命感，为平安酒店、和谐大厦的建设，创造良好的消防安全环境起到促进作用。
