
国内公寓部顺利完成东风5楼部分学生搬家工作
来源：编辑：   时间：2012-08-31  阅读：
次
 根据2012届毕业生实际床位数，并参考2011年学校招生计划，国内公寓部在2012年初完成2012年级新生预分方案时，女生床位存在缺口，经与学校沟通，最终决定通过将东风5楼5层（1-4层住员为女生）住宿的男生调往品园1楼，从而增加女生床位，以满足2012年级新生住宿需求。 
 
 
 将搬入的品园1楼宿舍
 
 2012年级新生宿舍分配方案确定以后，国内公寓部便着手准备学生搬家的前期准备工作。
 8月23日 
 ，国内公寓部组织人员、提供免费搬家车辆，帮助东风5楼近100名男生完成搬家工作。
 
 认真听取学生与学院的意见和建议，确定搬家时间、住宿楼层
 此次学生调往的是品园1楼2012届毕业生宿舍，需要毕业生离校后做好清扫、达到入住标准方可入住，这样就需要学生放假后延迟回家时间，等待搬家。
 
 
 免费运送行李
 
 根据上述情况，国内公寓部决定召开学生代表和学院参加的沟通协调会，由学生确定搬家时间。
 5月22日 
 ，后勤集团党委书记兼副总经理裴晟主持召开与东风5楼5层住宿学生代表和历史学院相关负责人沟通协调会，讨论确定了搬家时间和搬往的住宿楼层。搬家时间定于 
 
 8月23日 
 ，搬往楼层定在品园1楼1层，与历史学院学生同住一层，便于学生间沟通和学院管理。
 
 
 提前做好搬家的各项准备工作，并纳入暑期工作台账
 
 
 为学生分发搬家物资
 
 学生调宿前，需要国内公寓部事先与历史学院沟通，双方配合完成宿舍调整人员名单的确认和宿舍分配，并由学院参照国内公寓部拟定的《宿舍调整细则及时间安排》通知学生搬家事宜；国内公寓部提前向学生发放了搬家所用编织袋、胶带和塑料绳。同时，国内公寓部将该项工作作为重点工作纳入暑期工作台账。
 
 安排现场工作人员、提供免费搬家车辆，完成搬家工作
 
 
 学生领钥匙
 
 
 张贴通知
 
 
 准备搬出的行李
 
 
 8月22日 
 
前，国内公寓部安排东风5楼楼长对学生宿舍内剩余电量进行了检查与核对，并由住宿学生签字确认，转入搬往的新宿舍电表内。考虑学生中有提前搬家的情况，国内公寓部安排东风5楼楼长与品园1楼楼长于
 8月22日 
 开始发放钥匙、办理入住。 
 
 8月23日 
 ，国内公寓部提供免费搬家车辆、安排人员帮助学生搬运行李、维持现场秩序，利用上午时间顺利完成了搬家工作。
