
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部分会开展雾灵山郊游活动
来源：编辑：   时间：2012-07-11  阅读：
次
 
 雾灵山景区合影
 
 为了增进餐饮管理部员工的团结凝聚力，丰富大家的精神文化生活，在紧张的工作之余更好地放松心情，餐饮管理部分会于7月7日精心组织了雾灵山登山之旅，得到了广大员工的积极响应。
 7月7日，餐饮管理部员工统一乘车向位于密云区的雾灵山景区进发，经过两个多小时车程来到山脚下。一下车，当地清新爽沁的空气扑面而来，远离尘世喧嚣的静谧感让大家一下子放松了身心，投入这群山环抱的美景中。
 下午经过小憩，大家都“忙”开了，有的忙着准备晚餐，有的忙着在旁边的鱼塘钓鱼，有的忙着结伴玩游戏，大家都充分享受着这份难得的自由和轻松。傍晚时分，农家小院内燃起了炉火，升起了炊烟，大家期盼已久的烧烤晚餐在喜庆的爆竹声后正式开席了，大家围坐成两桌，一边享受烧烤大师为大伙提供的烤串，一边吃着美味的自制凉菜和粥饼，欢声笑语不断。晚餐后，大家又开展了丰富多彩的文娱活动，大院里不时传出大伙爽朗的笑声和会意的掌声。
 第二天一早，大家精神抖擞，换上了专业的“装备”，开始了预定行程的最后一个活动——登雾灵山。随着海拔的不断升高，一路上云雾缭绕，绿意逼人，犹如仙境，让我们这些进入其中的“尘世中人”也有种羽化飞仙的飘逸感。这里避闹市而近乡野，依青山而傍溪水，放眼望去是郁郁的高山，清风徐来，阵阵鸟鸣之声不绝于耳，闭上眼像是能呼吸到天地灵气，众人惊叹雾灵山果然名不虚传。看到这样的美景，大家纷纷合影留念。
 本次餐饮管理部分会郊游活动，既锻炼了身体，又陶冶了性情，在美丽的雾灵山景区，大家亲近自然，增进感情，放松身心，不亦乐乎。
