
国内公寓部圆满完成暑期班接待任务
来源：编辑：   时间：2012-08-31  阅读：
次
 近年来，学校各学院利用暑期举办大学生夏令营活动，以提高入学新生质量。为配合学校人才培养计划工作的顺利实施，国内公寓部承担了参加夏令营活动学生的住宿任务。2012年暑期，国内公寓部继续以做好学校后勤保障、面向学生提供优质服务为宗旨，共接待来自15个学院的900余名学生，圆满完成了暑期夏令营班的接待任务。
 
 
 办理入住手续
 
 规范接待流程、明确收费标准，为暑期班住宿接待工作做好基础保障
 随着近两年暑期接待班的增多，后勤集团逐渐规范了暑期班住宿接待的工作流程。举办暑期夏令营等活动的学院必须提供暑期住宿申请：明确住宿期限、标准和人数等基础数据，国内公寓部参照以上数据统一协调，事先完成《2012年暑期接待任务计划及分配单》、《2012年暑期班住宿接待任务宿舍安排方案》。在正式办理入住手续前期，国内公寓部还要与相关学院负责人协调，确认住宿学生名单，以便入住当日顺利办理入住手续。
 为进一步规范学生公寓其它住宿接待任务的管理，明确、统一其它住宿接待任务收费标准，国内公寓部基于现行实际执行情况，明确了《中国人民大学学生公寓空余住宿资源管理办法（征求意见稿）》、《中国人民大学学生公寓其它住宿接待任务收费标准建议》，并在暑期班接待工作前与相关学院进行有效沟通。
 为了给暑期班学生提供良好的住宿环境，国内公寓部更新了近400套床上用品。在尽量控制费用支出的情况下，国内公寓部提前对卧具库进行了盘点，对于新旧、破损程度和卫生标准极差的卧具进行淘汰处理，而各项指标较好的卧具继续留存使用。
 
 
 铺置卧具
 
 
 清扫房间
 
 为确保暑期班学生正常入住，加班加点清扫房间、及时完成卧具铺放、门锁更换等保障工作
 国内公寓部接到各学院住宿申请人数达1300余人。为此，国内各公寓部相关负责人统一指挥协调，为工作人员合理分工，主管暑期班接待工作的办事员提前制定暑期班接待工作台账，根据各暑期班学生人数、入住时间及住宿楼宇，组织保洁员清洁房间、布置卧具，维修员更换门锁、准备钥匙、联系输电。
 由于第一批暑期班接待工作于7月6日开始，故毕业生房间清扫工作采取重点突击、交叉进行的方式，在保证第一批暑期班学生顺利入住的同时，兼顾首批进行粉刷维修的毕业生房间，不仅及时抢先清扫出195间宿舍用于暑期班住宿接待，而且完成卧具铺放工作。同时在规定时间内完成了全部毕业生房间的清扫工作，为后续的一系列暑期工作奠定了良好的基础，又使各毕业生楼宇整体环境卫生尽快恢复干净整洁。
 
 
 接待暑期班用房
 
 为学生提供方便，周末加班、现场办理入住和退宿手续，公布主要生活设施的开放时间
 2012年国内公寓部接待的暑期班班次多达15个，接待时间分散，且入住及退宿时间多在周末，负责暑期班接待的办事员、保洁员及维修员放弃周末休息时间、加班加点，完成入住及退宿手续办理工作、卧具铺撤和门锁更换工作。
 为方便学生入住，国内公寓部将入住与退宿手续办理地点设在了住宿楼宇值班台，从而避免了学生携带行李办理入住和退宿手续、寻找住宿楼宇。由于学生乘坐交通工具时间不统一，个别学生未能在工作时间到达学校，为此国内公寓部安排专人值守，为晚点到达的学生办理住宿手续，保证其及时入住。
 暑假期间，学校餐厅、浴室、开水房等开放时间均有变更，为了使初至人民大学的暑期班学生及时了解学生宿舍管理规定和周边生活设施的开放时间，以方便其住宿期间的起居生活，国内公寓部在暑期班住宿的楼宇内公布了楼门开闭时间、重要的住宿管理规定、浴室和开水房的开放时间。
 暑期班住宿接待工作历时近两个月，国内公寓部围绕“学生为本”的服务原则，顺利完成接待程序、房间准备、手续办理等前期工作，并且在暑期班学生住宿期间提供了全面、优质的服务，得到了学生的一致好评。
