
后勤集团餐饮管理部召开新学期工作专题会议
来源：编辑：   时间：2012-09-11  阅读：
次
 
 餐饮管理部召开新学期工作会议
 
 2012年9月3日上午，餐饮管理部召开新学期工作专题会议，布置新学期开学餐饮服务工作。后勤集团餐饮管理部总经理王志丹主持会议，餐饮管理部全体中层管理干部、所属食堂餐厅负责人共20余人参加了此次会议。
 
 
 餐饮管理部把迎新工作关键环节细化为八大类36小项检查指标
 
 王志丹首先简要介绍了8月22日刘向兵副校长到后勤集团调研的有关情况，传达了刘向兵副校长对后勤员工的慰问和对后勤工作的要求。王志丹要求餐饮管理部所有干部员工认真思考校领导工作要求，按照学校“1020行动计划”的要求，继续贯彻落实“提高学生食堂综合服务水平八项措施”，深入开展“精细化管理、人性化服务”，不断提高服务质量，不断提高综合服务水平，积极营造“温馨后勤”。
 随后，王志丹对食堂迎新工作进行了安排和部署。他要求各食堂餐厅按照《餐饮管理部2012年迎新工作关键环节及检查要点》开展自查，整理食堂餐厅内、外环境，做好“门前三包”；组织岗前及各类服务技能培训，抓好服务细节，提高服务质量；重点加强菜品价格审核和监管，切实保证菜肴质量价格稳定；加强信息公示的统一管理工作，统一制作信息公示栏，加强对食堂餐厅公示信息的审核；餐饮管理部也将统一组织烟道清洗的招标、清洗、备案及管理工作，加强消防安全的监控和管理；进一步优化采购供应模式，规范学生食堂的库房管理工作。王志丹表示，餐饮管理部将在开学前组成检查小组，按照《餐饮管理部2012年迎新工作关键环节及检查要点》，对各单位新学期工作进行全面检查。
 会上，餐饮管理部副总经理张德连、冯惠中从监督管理、食堂卫生、库房管理、安全防火等方面对有关业务工作提出了具体要求。
