
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部水暖运行中心抢修静园19楼排水管道
来源：编辑：   时间：2012-06-06  阅读：
次
 5月24日晚，水暖运行中心接到静园19楼住户下水管堵塞的报修电话后，立即赶到现场进行查看、疏通，发现是该户楼下住户房间下水不畅造成的堵塞。
 5月25日，水暖运行中心副主任李保强带领维修人员再次与28号楼下住户协商，经过耐心的说明、讲解，该住户终于同意维修人员入户。其后，水暖运行中心关闭19楼总阀门进行断管作业，更换UPVC排水管，进行管道连接，经过试水检验，完成静园19楼堵水抢修任务。操作完成后，维修人员并没有立即离开，而是主动做好作业场地的清理工作，收拾好现场，不留任何遗留，力求不给用户带来任何不必要的麻烦。 
 
 5月28日，静园19楼住户夫妇来到水暖运行中心表达了他们的感谢之情。他们说：“师傅们确实很辛苦，满身的脏水、满脸的汗珠，毫无怨言的忙碌着，师傅们的技术都很过硬，工作场地也收拾的很干净，我们真的十分满意。” 
 
 这些结果都与水暖运行中心全体员工的共同努力是分不开的，中心负责人也就此事在班组会上进行了口头表扬，要求大家进一步提高服务意识，做好服务窗口，在精细化的更高要求下，不断提高服务质量。
