
国内公寓部开展员工宿舍安全卫生大检查
来源：编辑：   时间：2012-06-21  阅读：
次
 
 6月19日 
 
下午，国内公寓部副总经理赵宝蓉、综合管理办公室主任刘树民、学生服务中心主任孙锐及庶务组主管组成安全卫生检查小组，对部门员工宿舍进行了安全卫生大检查。检查结果显示员工宿舍安全与卫生状况良好。
 
 
 国内公寓部检查所辖员工宿舍安全情况，并对发现的问题现场进行整改
 
 检查小组逐一检查了保洁员宿舍，对室内总体布置、存放的物、电器使用、电源插座、断电等安全工作进行了仔细、认真的检查，并对问题现场进行整改。随后，检查组就室内总体状况，询问了相关的生活安全常识问题，保洁员们逐一回答，显示具备了相应的安全防范意识。
 综合管理办公室主任刘树民强调员工们不仅要加强安全生产意识，同时要更加注意生活安全、切勿因为生活细节问题引发安全事故；告诫员工严禁使用违章电器、使用合乎安全标准的电源插座、及时关闭电源，在日常生活中养成良好的安全习惯。
 国内公寓部副总经理赵宝蓉特别指出，住宿员工的工作岗位是楼宇保洁员，但同时也是责任区域的安全巡视员，在工作岗位上应尽职尽责努力工作，在生活上也要严格要求自己，严格遵守员工宿舍管理规定，创造安全、稳定、和谐的住宿生活环境。
