
教学服务中心顺利通过北京市公厕管理服务检查
来源：编辑：   时间：2012-07-03  阅读：
次
 6月28日，后勤集团物业管理部教学服务中心顺利通过市政、市容委、市政委、市交通委等部门对我校公厕管理服务的联合检查。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高、集团常务副总经理陈建立陪同。
 
 
 检查组对公共教学3楼的卫生间管理给予充分的肯定
 
 检查组对公共教学3楼的卫生间管理进行了检查，对教学楼卫生间内整洁的环境、醒目的节能标识和精细为学生配备的洗手液、卫生纸等设施和细节给予充分的肯定。
 为了顺利通过检查工作，中心自6月22日起，根据卫生间管理服务的工作标准，如卫生间的保洁工具的摆放、卫生死角、小便池、蹲坑、墩布池、洗手池、镜面、门窗等进行认真仔细的检查，对不符合标准的区域要求保洁公司及时整改，同时对卫生间区域、卫生制度的执行和落实情况进行检查，确保管理服务到位。同时，副校长刘向兵于
 6月28日上午 
 携学校各部门负责人对校内办公、教学区域各处卫生间先行进行了抽查。 
 本次检查任务部署有序、落实快、分工安排细致，展现教服中心员工和保洁人员相互配合、共同协作的精神，全心全意为师生服务做好后勤保障的决心。
 
