
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国际公寓部精心选购洗衣机 改善外国专家住宿条件
来源：编辑：   时间：2012-05-29  阅读：
次
 
 国际公寓部所辖专家楼的外国专家套房因建筑装修所限，室内无法配置洗衣机，仅能在走廊服务间设立一台公共洗衣机供住宿专家使用。近几年，随着学校聘请的外国专家逐年增多，住宿专家的洗衣需求亟待解决。 
 
 为满足现住专家的需求，改善专家楼外国专家住宿条件，国际公寓部于5月签报集团申请更新购置洗衣机，拟购置两台较大容量洗衣机，一方面替换现有磨损较严重的洗衣机，一方面增加一台洗衣机，方便住宿专家使用。 
 
 为在现有限制条件下（洗衣房空间较窄，机型尺寸有限制），选购性价比最优的机型，国际公寓部做了诸多准备。一方面在物资采购与资产管理办公室的大力协助下，进行了采购询价，了解各类品牌、价位的不同机型的功能、尺寸；一方面通过网络查询选购洗衣机的技巧，由综合管理部组织专人到政府采购定点商场现场查看、了解不同机型的外观、性能优劣等。经综合对比，最终选定某优质国产品牌7公斤全自动波轮洗衣机两台，由集团物资采购与资产管理办公室协助办理了政府采购手续。 
 
 5月24日，新购置的洗衣机到货，国际公寓部立即组织工程部员工进行安装，经试验，洗衣机正常运转，精心选购的新洗衣机赢得住宿专家的一致认可，有效保障了外国专家的正常洗衣需求。 
 
