
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园2012年大班毕业典礼顺利召开
来源：编辑：   时间：2012-06-21  阅读：
次
 
 园长曹春香发表讲话
 
 3年的时光匆匆而过，大班的孩子即将离开幼儿园这片乐土，迈向小学的校门。为了给孩子们幼儿园的生活画上一个圆满的句号，人大幼儿园于6月19日隆重举行“中国人民大学幼儿园2012年大班毕业典礼”。
 
 
 幼儿表演《童话剧三只小猪》
 
 典礼开始曹春香园长对即将毕业孩子们表达了美好的寄托、殷切的希望和真挚的祝福，并对家长3年来对幼儿园工作的支持、理解和帮助表示衷心的感谢。老师、家长、小朋友也送上了的深情祝福、孩子们为老师们献上鲜花，感谢她们的辛勤培育，感恩与不舍弥漫了整个操场。
 
 
 幼儿舞蹈《弟子规》
 
 毕业班老师和孩子们也为此次典礼献上了一份精美的视觉大餐，为了使此次活动达到预期的效果，教师们投入大量的精力、时间，充分利用家长资源，从前期策划到组织排练，从彩排到提出问题、解决问题再到最后的正式演出，一步一步走来，精彩的文艺节目在循序渐进中提升质量。那舞姿蹁跹的舞蹈表演、生动有趣的童话剧、深情并茂的歌伴舞、感人至深的毕业诗、毕业歌和手语歌大合唱……精彩的节目赢得了家长们阵阵的掌声，他们带着激动、带着震撼，纷纷用手中的相机定格下了一个个精彩的瞬间，为孩子们留下童年时代美好的画面。这掌声不仅传递着对孩子的鼓励和赞许，更传递着对幼儿园老师的无限感激与感动。
 
 
 园领导为幼儿颁发毕业证书
 
 以孩子们《感恩的心》手语表演为背景，一幅长长的画卷缓缓打开，里面呈现出即将毕业的孩子们为幼儿园留下的礼物，他们的绘画，他们的亲笔签名，还有那一个个可爱的小手印，这一环节给了在场的人很大的感触，他们也许随着画卷的舒展回想起了孩子在幼儿园这2年的生活，也许看到了孩子成长的坚实脚步，也许感受到了孩子们幸福的童年，也许展望到了孩子们美好的未来......浓浓的师生情、亲情在典礼中涌动。
 在音乐声中园领导为孩子们颁发了毕业证书，当孩子们手捧着鲜红的毕业证书时，喜悦与自豪的心情洋溢在脸上，家长的心情更是激动万分，里面凝聚了他们太多的爱与付出，他们一定会为孩子保存好这份珍贵的纪念，孩子的毕业是身为家长最荣耀、最欣慰、最高兴的一刻！孩子在今天领到人生的第一张毕业证书，这一张小小的毕业证书，却也代表着家长们辛苦中的欣慰，负担中的甜蜜。
 此次毕业典礼在激动、感恩、温馨的氛围中圆满结束，愿此次活动的开展能在孩子们幼小心灵里留下美好的记忆，让孩子们在对未来的无限憧憬中放飞心中的梦想，在此刻扬帆起航。
