
国际公寓部开展暑期学校动员会暨服务礼仪系列培训会
来源：编辑：   时间：2012-07-02  阅读：
次
 为做好第四届暑期学校（国际小学期）的服务保障工作，树立良好的后勤服务形象。国际公寓部于6月21日下午开展暑期学校动员会暨服务礼仪系列培训会。集团副总经理张国增、国际公寓部全体领导班子成员参加。
 
 
 从语言规范和沟通礼仪两个方面对干部员工进行培训
 
 后勤集团副总经理张国增在动员时指出,中国人民大学于2009年开始举办国际小学期，国际小学期学员以中国师生为主，同时又有部分国际著名学者专家及留学生参与，是学校开阔广大学生视野和学识、提升国际影响力的一项重要举措。本届暑期学校开学日期是6月30日，目前已注册的留学生有350余人，人数较往年又增加了很多，已预订校内住宿的留学生约250人。由于学校毕业周整体工作安排，本届留学生毕业离校与暑期学校开学时间间隔很短，造成各项工作（毕业生退房清洁、房源腾退、物资准备等工作）集中，难度加大，因此更需要所有工作人员振奋精神、相互团结、积极协作、克服困难，努力完成好本届暑期学校境外学生住宿接待工作。
 张国增特别强调，暑期学校境外学生来自全球几十个不同的国家地区，对于学校提升国际性、扩大国际影响具有重要意义，同时由于当前国际形势较为复杂，因此要求各位员工在服务的过程中积极关注入住留学生动态，注重礼仪礼貌，用高度的工作责任心保证服务工作无漏洞、零差错，展现中国人民大学良好的涉外服务保障形象。
 国际公寓部副总经理郑宇红指出，今年的暑期学校（国际小学期）较往年形势更为严峻，尤其是床位资源紧张，且留学生毕业、正常学期结束与暑期学校开学间隔时间太短，造成工作量集中、时间紧迫，只有各部门之间紧密团结、密切配合才能圆满完成本次暑期学校接待任务。与此同时，她特别强调，安全工作是重中之重，希望各员工在日常工作中提高安全意识，各部门加强安全生产和安全办公管理，确保暑期学校境外学生住宿安全。
 动员会后，开展了有针对性的服务礼仪培训，主要从语言规范和沟通礼仪两个方面对员工进行了培训，希望每位员工在日常工作中将美的语言、美的形象积极传递给每位来华的留学生朋友。以平和的心态、积极的工作态度和热情周到的服务面对每一位留学生朋友，充分展现良好的服务接待形象。
 本次暑期学校动员暨服务礼仪培训会不仅让每位员工在思想上认识到本届暑期学校的重要性和紧迫性，同时也要求每位员工在行动上与单位紧密联系在一起，各部门之间加强相互之间的沟通和配合。服务礼仪专题讲座对提升员工服务接待水平、树立自身良好的形象也起到积极促进作用。国际公寓部将以良好的精神面貌和高效的实际行动圆满完成此次暑期学校（国际小学期）接待工作任务。
