
国内公寓部联合学生处、保卫处开展学生公寓消防安全检查
来源：编辑：   时间：2012-06-19  阅读：
次
 
 检查组实地走访艺术学院，检查、指导安全工作
 
 
 6月12日 
 
，国内公寓部联合学校学生处、保卫处对校公寓楼进行有针对性的消防、治安、卫生检查。保卫处副处长刘存东、学生处主管负责人袁世琨、国内公寓部副总经理赵宝蓉带领各部门分管消防安全的领导对品园1、5楼、知行2楼、东风7楼进行检查。
 检查工作分为三个部分：首先检查组重点检查了各公寓楼的消火栓、灭火器、应急照明灯、防火门、安全出口、疏散指示标志的运行、使用状况，对于发现的问题做了认真记录，以便检查后尽快研究解决措施。
 其次，检查组走访了学生宿舍，对宿舍设施配备使用情况、学生内务整理情况进行查看。检查组人员了解了学生在公寓的住宿情况，听取他们对公寓楼安全管理的要求和想法，并提醒夏天开窗开门时要提高安全意识并杜绝违规电器的使用。
 最后，针对同学们反映强烈艺术学院教室脏乱差的情况，检查组专程到教室实地查看，发现该教室在卫生、安全方面存在隐患。对此，检查组向学生提出了多种改善教室环境的建议和措施，从而提高其自身和周边住宿学生的卫生指标和安全系数。
 此次三个部门对宿舍楼的联合检查，通过抽查楼内的消防器材、全面检查卫生状况，排除了消防安全隐患，落实了安全管理措施，同时部署了下一阶段消防安全的重点工作。三个部门的领导一致表示，在日后的公寓楼消防安全工作中，要更加紧密的合作，进一步改善消防安全条件，做到对消防隐患“零容忍”。通过对消防安全常抓不懈，为师生们创造安全有序和谐的住宿环境。
