
国际公寓部组织召开“公安出入境校内住宿登记培训会”
来源：编辑：   时间：2012-05-31  阅读：
次
 
 为提升前台接待工作质量，加强“精细化管理”，保障住宿人员及信息准确安全。国际公寓部于5月24日上午，组织召开了“出入境校内住宿登记”专题培训，集团副总经理张国增、部门负责人郑宇红和客务部、安保部全体员工及酒店管理部前台30余人参加。本次培训特邀北京市公安局出入境管理总队警官霍刚主讲，出入境管理总队中队长丁杰受邀出席。 
 
 时值北京市公安局开展清查“三非”外籍人员专项行动，丁队长从清查“三非”外籍人员出发，重申了加强境外人员临时住宿登记管理的重要性和现实意义。随后霍警官从国际公寓部接待外籍学生、教师住宿的实际情况出发，详细讲解了“境外人员临时住宿登记”的各项要求。重点引导大家学习了有关法律法规的条款内容，强调了临时住宿登记管理的三项标准，要求正确率、数据准确率和及时率要达到100%；同时从境外人员住宿登记程序解析出发，从入住境外人员数量（杜绝1人登记，多人入住）、有效证件的验证及留存信息的完整性、填写登记表时要“先登记、后住宿”、不得有漏项、错填项，按学期装订《临时住宿登记表》（需保存两年随时接受检查）等各个环节重申了注意事项及要求；培训最后讲解了《临时住宿登记表》填写规范，着重对境外人员的护照，港、澳、台同胞通行证等项目一一讲解，并对需要重点掌握的签证种类进行提示。 
 
 讲解结束后参加培训员工对住宿登记提出了相关问题，霍警官一一详细解答，使参会员工对“境外人员临时住宿登记管理”又有了更深入的理解。 
 
 通过此次培训，与会员工对加强境外人员住宿登记管理有了深刻理解，同时提升了自身业务素质，进一步掌握了做好境外人员住宿登记工作的业务技巧，增强了继续做好此项工作的自信心，今后国际公寓部将定期举办此类培训，不断提升前台员工业务素质，确保住宿留学生、外籍教师信息准确安全。 
 
