
后勤集团下大力气清理临时餐卡，整顿食堂就餐秩序
来源：编辑：   时间：2012-05-02  阅读：
次
 
 在4月22日学校公布“提高学生食堂综合服务水平的八项措施”之后，后勤集团迅速行动、提出落实方案，决定从5月1日起全面停止学生基本大伙餐厅使用临时餐卡。
坚决清理学生基本大伙餐厅临时餐卡
 在中区食堂、北区食堂基本大伙餐厅已经停止使用临时餐卡的基础上，从4月24日起西区食堂一层学生基本大伙餐厅不再售卖临时餐卡，东区食堂原设在一楼基本大伙餐厅的餐卡售卖点挪到二楼吧台，为停止使用提前做好准备。 
 
 5月1日上午，后勤集团按计划对食堂餐卡系统进行了调整，从中午开始临时餐卡已不能在基本大伙餐厅使用。 
 
妥善处理好临时餐卡使用人群的分流和解释
 
 在看到学校通知以后，部分临时就餐人员也向餐厅负责人提出了咨询和疑问。为了确保停止临时餐卡使用这项工作平稳有序，从4月23日起，后勤集团派出专人在开餐时间到各食堂协助做好解释和疏导工作。 
 
 对于学校各学院的培训学生和各部门聘用的临时人员提出希望在学生基本大伙就餐，工作人员告之他们应本各单位提出书面申请，经后勤集团审核后可办理太阳卡。而对于与学校没有任何关系的临时就餐人员，则耐心细致地向他们解释和宣传学校的决定，引导他们到其他风味餐厅就餐。 
 
 考虑到西区食堂已经持有临时餐卡的人员较多，停止使用的通知已临近五一假期，确实有部分人员没有看到通知，因此，集团在西区食堂北厅临时开通了一个刷卡通道供这部分人再使用一周，到5月7日西区食堂将全部停止临时餐卡就餐。 
 
研究制定餐卡管理的长效机制
 
 根据北京市教委的有关要求和其他高校的做法，后勤集团正在研究适当提高临时餐卡的管理费，以进一步规范风味餐厅就餐秩序。 
 
 同时，在对临时餐卡清理告一段落后，后勤集团还将进一步清理和规范太阳卡，对太阳餐卡管理制度进行修改、完善，对现已发行的太阳卡提出清理方案，报学校批准后实施。 
 
 目前，校内四大食堂基本大伙餐厅已经停止售卖和使用临时餐卡，西区食堂内部餐卡也已于五一期间全部拆除，学生食堂尤其是东区食堂和西区食堂的就餐秩序平稳，校外人员就餐明显减少，就餐环境显著改善。 
 
