
国际公寓部召开“微笑服务标兵”评比活动动员大会
来源：编辑：   时间：2012-04-26  阅读：
次
 
 4月22日下午，国际公寓部召开“微笑服务标兵”评比活动动员大会，后勤集团副总经理张国增，国际公寓部副总经理郑宇红，主任张怡平，副主任罗冠华、王爽出席，近60名员工参会。会议由综合管理部经理彭勃主持。 
 
 首先，郑宇红就国际公寓部“微笑服务标兵评比活动的目的、评比对象、评选条件、活动各阶段工作等6个方面进行了介绍与安排，明确了此次评比活动的重要性、紧迫性、必要性，提倡员工多用文明用语，要求以“微笑”服务为切入点，让在留学生及外籍专家感受到国际公寓部“精细化”的服务。 
 
 随后，集团副总经理张国增以后勤集团贯彻落实师生关心的“20件实事”工作为背景，介绍国际公寓部开展“微笑服务标兵”评选活动的重要性及意义，总结国际公寓部前一段服务工作的亮点和应改善的工作环节。他指出，结合“微笑”做“文章”，将拉近与留学生、外籍专家之间的距离。最后，他要求国际公寓部每一位员工必须迅速行动起来，运用“微笑”要发自内心、排除烦恼、宽厚待人、感情沟通等技巧，从自己做起，从身边做起，在各自岗位上充分发挥作用，坚持把“微笑服务标兵”评比活动与日常工作结合起来，努力开创国际公寓部服务管理工作的新局面。 
 
 通过此次动员会，国际公寓部全体干部员工认识到，“微笑服务标兵”评比活动是提升服务管理的有效手段，是将提高服务质量活动引向深入的重要阶段，为迎接新一轮的工作挑战打下坚实基础。
