
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
电力运行中心完成知行1楼公共照明灯具改造工程
来源：编辑：   时间：2012-05-15  阅读：
次
 知行1楼建成于2003年8月，由于建筑设计原因，楼道灯和应急灯没有设单独的开关控制，造成365天灯具长明。按照集团进一步加大节能减排的指导意见，中心将知行1楼楼道灯24小时长明，无法关闭的问题，列入本中心2012年工作计划的重点改造项目。
 经过多次深入现场勘查，在征求广大师生意见的基础上，中心于年初即制订关于知行1楼公共照明系统改造方案并上报后勤集团。经批准后，选取该楼2层作为改造试点层。改造期间，集团常务副总经理陈建立、副总经理王永胜、党委副书记范民等集团领导对现场进行了多次考察，强调务必保质、高效地完成该楼电力改造工程。经过电力施工人员半个月加班加点工作，知行1楼公共照明系统整体改造工程顺利完成，从572盏楼道及电梯间照明灯缩减至274盏，定期充放电的应急猫眼灯163盏，并实行分时控制等各种举措，解决该楼电能浪费等诸多问题。 
 
 改造完成后，本着为广大师生提供优质满意服务的宗旨，中心又对该楼工作人员及学生进行了满意度调查，进一步征求大家意见。师生一致反映改造后的知行1楼照明倍感舒适，非常满意。 
 
