
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部综合管理办公室召开工作例会 布置近期工作
来源：编辑：   时间：2012-05-29  阅读：
次
 5月23日上午，餐饮管理部综合管理办公室召开工作例会，餐饮管理部总经理王志丹、副总经理张德连出席，综合管理办公室全体成员参加。
 首先，王志丹通报了餐饮管理部部分管理干部岗位调整情况，宣布了综合管理办公室各管理岗位的职责分工，要求综合管理办公室“分工不分家”，既分工明确，又要团结协作、加强沟通，同时处理好“管理”和“服务”两项职能间的关系，发挥综合管理办公室的统筹协调、中枢纽带作用。 
 
 随后，王志丹布置了综合管理办公室近期重点工作，并提出工作要求。他强调在监管工作上，要严格按章办事，重点按照“提高学生食堂综合服务水平的八项措施”和《餐饮管理部服务工作指导细则》，加强对食堂餐厅的监管，推动工作的落实，不断提高餐饮服务质量；在餐卡管理工作上，要加强餐卡系统的数据统计分析功能的开发和运用，同时，作为窗口服务单位，还要继续强化“为师生服务”的服务工作理念；在行政工作上，要研究餐饮管理部的工作体系、流程，强化监督考核，不断推进餐饮管理部“精细化管理”的进程，此外，要继续整顿办公环境，着力提升餐饮服务形象；在宣传工作上，要加强对餐饮一线工作的宣传和报道，展现餐饮一线员工的精神面貌和工作事迹；在人事工作上，结合目标考核，建立健全餐饮管理部定岗定编管理工作。 
 
 最后，副总经理张德连、综合管理办公室主任李晶分别对餐饮管理部综合管理办公室具体工作提出了要求。希望综合管理办公室成员努力提高个人业务素质，提高业务能力，执行学校、集团对餐饮工作提出的要求，继续为广大师生提供优质的餐饮服务。 
 
