
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团青年员工热议“精细化管理”
来源：编辑：   时间：2012-05-08  阅读：
次
 
 为深入开展“精细化管理”的宣传落实，大力营造学习精细化管理、推进精细化管理的浓厚氛围，5月4日下午，后勤集团团委召开青年员工座谈会，就如何贯彻落实“精细化管理”进行讨论。来自后勤集团各领域的近20名青年员工代表参加了座谈会，会议由集团团委书记王志丹主持。 
 
 王志丹首先传达了学校开展“1020行动计划”的有关情况，传达了陈雨露校长要求后勤集团开展“精细化管理、人性化服务”的指示精神，传达了学校要求后勤工作必须始终坚持“以学生为中心”的工作理念。 
 
 随后，与会青年员工结合本职工作，就如何贯彻落实“精细化管理、人性化服务”和坚持“以学生为中心”的工作理念进行了座谈。大家从管理模式、文化建设、制度建设和主人翁意识的培养等方面，畅谈了对“精细化管理、人性化服务”认识，对集团如何实施精细化管理提出了工作建议。 
 
 有些员工提出，贯彻“以学生为中心”的工作理念就要学会把学生当“家人”，要注意听取服务对象和旁观者的意见建议，要允许让别人用“挑剔”的眼光发现我们自身工作的不足。要学会把握服务对象的需求，学会换位思考，多从“对方”的角度来看待“自己”的工作，加强与学生的互动，从与学生的沟通中查找自身的问题，不断改进自身服务。 
 
 有些员工提出，贯彻“精细化”管理重在强调责、权、利统一。既要细化每个人的责任，又要统筹协调，发挥协同效应；既要规范流程，量化标准，又要加强考核，确保落实。同时还要加强对员工理念的培训和文化的培植，让员工树立“主人翁”意识。 
 
 有些员工提出，后勤集团过去十年的改革与发展适应了学校快速发展的需要，但内部管理的规范性、精细化程度确有待进一步提高，在新的历史时期集团工作一定更加注重内涵建设，着力提高内部管理水平和服务质量。 
 
 有些员工提出，推进“精细化管理、人性化服务”不仅要依靠刚性的制度和管理，也需要在集团内部形成团结友爱、和谐奋进的工作氛围。集团要注重搭建内部沟通平台，认真听取员工的心声和需求，帮助员工解决切身困难，维护员工的切身利益，树立和加强全体员工的责任感和自律性，激励员工自觉地、自发地实现“精细化管理、人性化服务”。 
 
 有的员工也提出了如何看待和处理好“以学生为中心”和“服务育人、管理育人”两者关系的问题。大家认为，后勤工作可能不能无限满足学生的一切要求，但又要体现出“服务”、“育人”的功能，这个关键就是要把握好各项工作的“度”；同时学校也应该更加重视发挥后勤的“育人功能”，加强对学生尊重劳动、尊重劳动者等方面的教育和引导。 
 
 在将近两个小时的座谈会上，大家畅所欲言，争论补充，整个会场气氛热烈，不时掀起阵阵高潮。 
 
 集团团委书记王志丹对本次会议作了简单总结，要求广大青年员工要进一步深入学习和领会“精细化管理、人性化服务”和“以学生为中心”的工作理念，在思考和实践中要树立和强化规则意识、细节意识、精品意识、服务意识和主人翁意识。他还代表后勤集团团委向全体后勤青年员工致以节日的问候，希望大家充分发挥团员青年的模范作用，在工作中认真贯彻“以学生为中心”的工作理念，带头实践“精细化管理”，不断提高自身综合素质，为推动后勤工作和事业发展贡献力量。 
 
 
