
国内公寓部开展员工岗位知识和安全技能培训
来源：编辑：   时间：2012-05-29  阅读：
次
 
 5月16—18日，国内公寓部分批次对员工开展了岗位知识与安全技能培训。部门总经理董翊主持，楼长杨帆、安保组主管寇志旭担任主讲，100余名员工参加。 
 
 董翊表示，此次培训活动的目的旨在提升员工“精细化管理”意识、加强“人性化服务”技能，全面提高公寓管理与服务质量。董翊强调，做好学生公寓管理与服务工作要做到“四心”，即责任心、耐心、细心与爱心。随后，她要求管理人员应从多方面、多角度了解学生，从内心积极接纳学生，满足学生的服务需求。 
 
 员工培训环节分为员工岗位知识与能力培训、安全知识与技能培训两部分进行。杨帆从学生公寓管理人员应具有的服务意识与态度、工作能力与不断学习新知识的要求等三方面入手，带领员工重温了岗位职责与要求、日常管理服务工作的主要内容和注意细节，并从大学社区概念、“80后”、“90后”孩子的独特个性提出了新的管理要求和工作思路。讲解中既有理论知识，又有生动案例，使员工易于理解和接受。寇志旭结合学生公寓楼安全工作实际，主要讲解了安全设施设备日常巡视检查方法、灭火器与消防水龙带的使用方法及扑救火灾、报警程序与注意事项、人员疏散等安全知识。 
 
 通过此次培训，国内公寓部员工进一步明确了工作目标，强化了服务意识与安全意识，开启了新的工作思路，为做好学生公寓“精细化管理、人性化服务”提供了保障。 
 
