
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
学生食堂添置设备 加强培训 提高餐具洗消质量
来源：编辑：   时间：2012-05-08  阅读：
次
 
 4月26日，后勤集团出资3万元为中区食堂购买的两台“高温系列热风循环消毒柜”安装到了食堂一层，同时要求食堂餐厅继续按规定、流程做好餐具洗消工作，增加餐具数量，减少开餐时餐具循环使用，加强培训等，多措施、多途径，积极做好餐具保洁和餐厅环境整治。 
 
 设备安装到位后，通过专业设备的“热风消毒烘干”，中区食堂餐具“湿漉漉”的问题已基本解决。与此同时，西区食堂利用学校春假和五一期间，改造了洗碗间，维修更换了3台餐具消毒柜。东区食堂也将原有消毒柜利用假期进行维护，并增加了“三星水池”一个，进一步规范洗消流程，确保餐具洁净。此外，中、东、西区食堂都增加了餐盘、筷子等餐具数量，减少开餐时餐具的循环使用。 
 
 北区食堂一方面继续加强现有餐具洗消工作，另一方面将在暑假改造后把一二层基本大伙目前使用的七彩碟更换为多格餐盘，以减少每餐餐具的清洗数量，提高清洗质量。 
 
 在增加设备及餐具投入的基础上，学生食堂也加派保洁人员，加强流程培训，确保做好餐具洗消工作。 
 
 学生食堂一方面加派了餐具洗消环节的人手，一方面在开餐时及时清理餐桌，改进餐厅就餐环境。同时，学生食堂也继续加强对一线员工餐具洗涤、消毒环节的培训和检查，确保餐具严格按照洗消流程进行清洗、消毒、烘干。此外，在食堂管理人员每日自查的基础上，餐饮管理部监管人员也对餐具进行抽检，并将化验结果及时反馈食堂餐厅。 
 
 提高餐具洗消质量，做好学生食堂餐具、用具洗消工作，是后勤集团积极落实学校“1020行动计划”、提高食堂综合服务水平的重要举措之一，学生食堂也将不断强化餐具洗消管理，强化监督管理，确保各项措施落到实处。 
 
