
国内公寓部完成学生宿舍限电器测试工作
来源：编辑：   时间：2012-05-08  阅读：
次
 按照后勤集团“精细化管理 人性化服务”的工作要求，国内公寓部安排各公寓楼楼长于4月中下旬至5月上旬对各学生宿舍安装的限电器的有效性进行测试。截止目前，测试工作基本结束，测试结果显示，约有500个限电器出现异常反应，需要尽快更新。
 保障学生在公寓内的安全是国内公寓部一项非常重要的工作。除了常规性的安全巡视、检查、宣传、教育及培训工作外，国内公寓部还力图加强对公寓楼内安全设施运行状况的掌握，通过测试以检测功能减弱或损坏的设施，及时提出整改建议，力保学生公寓安全。本次限电器检测工作量大，每位楼长要对平均300余间宿舍安装的限电器进行测试。测试结果如果宿舍内断电，则为限电器正常；如果宿舍内不断电，则限电器损坏，需要记录上报。同时，要及时将断电的宿舍控制电闸合拢送电。为确保检查人员的安全，安保组事先做了安全测试方法讲解，并为检查人员配备了测试工具。各公寓楼楼长在完成常规性工作的同时，利用两周时间完成了限电器测试工作。 
 
 目前，国内公寓部统计了所有学生公寓楼损坏的限电器详细情况，并协调物业管理部，近期完成损坏限电器的更换工作。 
 
