
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国内公寓部做好安保各项工作 提升精细化管理水平
来源：编辑：   时间：2012-05-03  阅读：
次
 国内公寓部学生服务中心安保组围绕精细化管理的要求，于4月制定了详细的工作计划，在日常工作的基础上，不断注意细节问题，细化工作流程，为落实公寓楼安全设施检查制度，保障公寓楼消防及安全设施正常有效使用起到了积极的作用。
全面细致检查消防应急照明灯
 4月初，安保组对20栋学生公寓楼的600余台安全疏散应急灯进行全面彻底检查，经检查发现69台不达标，并及时汇总上报学校保卫处，要求尽快更换。 
 
 在日常工作中，每天对消防应急灯进行检查。与以往不同的是，现在每台灯都要经过学校保卫处建议的30分钟达标的时间测试，为此，安保组人员团结一心，积极寻求电工的帮助，严格按照达标要求，认真细致地做好检测工作，切实保证发生火灾时应急照明灯及指示灯等重要消防设施能够有效发挥作用。 
 
完成低层楼消防水压测试工作
 4月中旬，安保组与学校保卫处防火科老师共同完成对9栋低层公寓楼的消火栓水压测试。经测试，低层楼水压均达到合格压力。计划5月对其余10栋高层公寓楼进行试水。 
 
发挥技防，加强门禁制度管理
 为有效防止盗窃事件发生，切实保证学生的生命及财产的安全，国内公寓部多次召开会议，要求在加强人防的基础上，充分发挥技防作用，严格执行门禁刷卡进出制度，此措施实施后，对于外人进出管理及增强员工安全意识等方面，起到了积极有效的作用。 
 
 针对楼内管理人员集中反映的大门及门禁在日常使用中存在的安全问题，国内公寓部安保组人员进行了认真走访，实地了解使用情况，与一卡通中心人员建立了良好的协作关系，及时解决存在问题。 
 
修复公寓楼前路障
 过去很长一段时间，公寓楼广场大大小小停放着很多机动车，给学生出行带来了很大安全隐患，也严重影响了住宿区的整体环境。为此，安保组全体员工积极采取行动，经过敲打、焊接、地上钻眼、砂轮切割等工序，修复破旧损坏的路障。“为学生服务”是国内公寓部一直以来的工作宗旨，国内公寓部全体干部员工是这样说的，也是这样做的。 
 
