
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园成功举办“小龙人”运动会
来源：编辑：   时间：2012-04-26  阅读：
次
 4月23日，中国人民大学幼儿园开展了大型户外活动——“小龙人”运动会，活动当天集团常务副总经理陈建立亲临现场，与小朋友们一同联欢，活动中园长曹春香为幼儿送上了美好的祝福，全园家长也应邀参加，与幼儿一起分享喜悦，一起见证孩子们的点滴进步。
以幼儿为主体 为幼儿提供自主发展的空间
 此次运动会完全是由幼儿发起的，孩子们为运动会起好名称之后，开始绘制会徽，由幼儿投票选举，以票数最多的图案设计为运动会会徽。孩子们在家长、老师的带领下查阅相关书籍、观看相关视频，增设了竞技项目，制定游戏规则，并由孩子们亲手制作了奖牌及邀请函，这些环节都是由幼儿决定的，他们是此次活动的主导者。通过开展此项活动，为幼儿提供了广阔的自主发展空间，促进了幼儿全面发展。 
 
领导高度重视 教师周密筹备
 为使此次运动会圆满、顺利召开，领导多次召集教学班教师召开前期筹备会，集思广益；组织教师多次进行彩排，不断调整、完善活动细节，力求做到最好。教师们牺牲了很多的休息时间，为幼儿精心制作活动器材，户外活动时经常组织幼儿进行体育项目锻炼。 
 
 大三班承担此次运动会的舞龙任务，在时间紧，任务重的情况下，舞蹈教师抓紧时间组织排练，孩子们积极配合，虽然个个累得满头大汗，但没有人放弃，仍然以饱满的热情投入到紧张的排练中，这也增强了班级的团结协作能力。 
 
创新游戏项目 “小龙人”乐在其中
 运动会前1个月，教师就开始根据幼儿设计的体育项目，按各年龄阶段幼儿身心发展特点，为其设计科学适宜的游戏活动。如：大班游戏“跳绳”、“接力赛”、“跳远”，中班的“滚轮胎”、“铁人三项”、“送信”，小班的“小小建筑师”、“小小邮递员”等活动将跳跃、钻爬、翻滚、平衡、跳远等体能项目有机融合，让幼儿在玩中有学，学中有乐。 
 
做好安全工作 为“小龙人”保驾护航
 安全工作一直是我园工作的重中之重，此次开展大型户外运动会，做好应急预案成为活动筹备的重要环节。运动会当天，幼儿园领导提前对器械进行仔细检查，加派人员管理，在活动中为幼儿提供必要的安全保护，确保此次运动会安全工作万无一失，让幼儿玩的开心，家长看的放心。 
 
“小龙人”展龙马精神 运动会现健康体魄
 运动会上，家长们也参与到活动中来，一根根跳绳把他们带回了美好的童年时代，同时他们也从新的视角看到了孩子的进步。而更让我们喜悦的是孩子们的变化，他们由最初的胆怯、不自信到现在的勇敢、坚强。本次运动会从筹备到举办，历时近2个月，最终在欢快喜庆的音乐声中，在家长与幼儿的欢声笑语中圆满落下帷幕。此次运动会的成功举办，使幼儿园全体教职工倍受鼓舞，大家纷纷表示今后定会更加努力做好本职工作，促进幼儿全面发展。 
 
