
国内公寓部召开“微笑服务月”动员大会
来源：编辑：   时间：2012-04-25  阅读：
次
 
 为深入落实学校“精细化管理 人性化服务”的工作要求，提升学生公寓服务质量、强化全体学生公寓管理人员的服务意识，结合后勤集团倡导的大力开展服务“窗口”建设工作及当前学生公寓管理工作实际，国内公寓部按照“北京市高校标准化学生公寓”服务标准，开展文明服务、评选“微笑服务之星”活动，并于4月20日召开了全体员工动员大会。 
 
 国内公寓部总经理董翊强调本次“微笑之星”评选活动时间为期1个月（5月1—31日）。参评人员包括全体楼长和值班员，主要围绕服务态度、服务效率、服务质量、服务环境四个方面，力争以良好的服务促进工作质量的提升。活动将评选20—25名“微笑”服务之星，主要以考评小组、员工互评及学生三项综合评分为依据。她要求各公寓楼楼长结合活动方案，做好宣传动员工作，全体员工要以饱满的热情、积极的态度和切实的行动参与进来，达到提升服务的目的。 
 
 会议还重点谈到了后勤工作形势、近期会议精神及学生动态，并围绕以上情况提出注意日常工作态度、服务行为，提升服务质量的要求。 
 
 会议对师生财物安全尤其是“五一”假期间安全工作、员工培训及暑期毕业生宿舍粉刷维修工作进行了布置。 
 
