
教学服务中心加强教学楼综合管理服务
来源：编辑：   时间：2012-04-11  阅读：
次
 
 教学服务中心加强对教学楼及通宵教室的管理和服务，进一步完善教学楼主管责任制，提高通宵教室、设备设施的有效使用率，认真贯彻落实学校办好师生关心的“20件实事”工作精神。 
 
 加强求是楼（西）通宵教室、教学楼自习室的管理：中心安装各类提示牌，提示学生不要用物品进行占座，并保管好个人物品；加强安全巡视检查及对教室的管理，对夜间自习的学生进行查证工作，值班人员分时间段对通宵自习的学生进行统计，根据考试前的情况加开通宵教室；自3月31日起，公共教学1、2、3楼调整了清楼时间（从22:30调至22:40），并要求值班员耐心劝离学生，做好清楼与保洁工作；做好日常安全巡视检查工作，重点对消防设施、灭火器材、应急设备和安全通道进行检查，在遇到突发事件时，确保安全通道的畅通。 
 
 加强教学楼公共设施管理：做好教室管理工作，及时补充粉笔、板擦并配备彩色粉笔，确保教师正常授课；加强教学楼公共设施设备检查工作，对电源、热水器、教室桌椅、链条黑板、门窗及卫生间上下水等进行检查，如发现问题第一时间报修，值班员做好报修记录，对维修结果进行检查，保证公共设施设备的正常运行。 
 
实行教学楼（办公楼）主管负责制：在教学服务中心负责人领导下，教学楼（办公楼）主管，负责贯彻落实教学楼各项管理工作制度，在中心岗前培训的基础上，对值班人员进行在岗培训；教学楼主管对所管辖区域进行日常巡视工作，排查不安全隐患，对消防设备的使用期限进行检查，对所辖卫生情况进行检查，按照“标准化教学楼”的要求做好各岗位的工作记录，要求值班员按查证规定做好教学楼的查证工作，杜绝非本校人员进入教学楼，并落实各项重大考试前期准备工作。
