
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
员工宿舍管理办公室召开安全工作会
来源：编辑：   时间：2012-04-26  阅读：
次
 
 4月18日下午，员工宿舍管理办公室召开主题为“防灾、减灾、避险”的安全工作会。集团副总经理赵淑慧、营运部部长任尚武出席，餐饮管理部、国内公寓部、国际公寓部、酒店管理部、经营拓展部等相关负责人参加。会上，集团副总经理赵淑慧指出，宿管工作取得成效与部门加强管理、各单位密切配合密不可分。春季是各种传染病菌滋生易发季节，宿舍应做好通风、消毒工作，各单位要加强对员工宿舍的管理和重视，使员工更有归属感、安全感和幸福感，能够全身心的投入到为师生服务的工作中。宿管办与住宿单位要各司其职，相互配合，出现问题应积极迅速进行整改，加强安全管理，做到精细化。 
 
 营运部部长任尚武着重强调，宿管办被誉为“后勤中的后勤”，员工宿舍安全涉及消防、治安、员工财产和公共卫生等多个方面，员工宿舍管理工作责任重大。他希望干部员工严格按照“谁主管谁负责，谁使用谁负责”的原则，始终将安全放在一切工作的首位。 
 
 会议期间，学校保卫处防火科梁春伟老师为参会人员进行培训，以“预防为主 消防结合”的工作原则，以“四个能力”建设为主题，重点讲解如何预防火灾、灭火、疏散和逃离。通过生动、具体、直观的讲解，丰富了参会人员对消防安全工作的知识和技能，提高了安全责任意识和责任感。 
 
 最后，宿管办主任戈福琴通报近期员工宿舍检查情况，通过播放PPT的形式对员工宿舍室内安全卫生优劣等大量图片进行比较讲解，给大家敲响了安全管理工作的警钟。 
 
