
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
校园服务中心着力打造精细化管理的工作氛围
来源：编辑：   时间：2012-03-28  阅读：
次
认真做事才能做对，用心工作才能做好。精细化管理不是一时之措，更非一日之功，而是印刻在每一名干部员工脑中的准则，体现在点滴日常工作中的行动。
“逆水行舟，不进则退”，如何做精、做细、做优是摆在我们面前的课题。为此，校园服务中心抢抓有利时机将精细化理念融入到日常工作中。
要求控制质量，细节决定效果
 
 明德楼种植池内卵石、种植土等回填完毕后，校园服务中心积极引导员工主动思考（在春季多风之际怎样更好地避免风刮扬尘），并要求利用现场及库房内现有材料、达到整齐美观的效果。干部员工认真思考、积极动手，将冬季防寒剩余的小块无纺布按池子形状搭盖在种植土表面，再将卵石均匀地码放其上。正是从这样看似无奇的“小事”入手，使大家感到满足和喜悦，也将精细化管理于点滴之处渗入人心。 
 
化被动为主动，找不足提措施
 
 3月21日，校园服务中心对学生反映的关于西区花园绿地浇灌问题予以高度重视，迅速组织召开绿化工作专题会，就反映内容展开分析与讨论，认真找出管理中存在的不足，并提出多种方法对日常细节之处加以改进。 
 
 校园服务中心将以此为实例，进一步加强员工的教育和培训，努力提高员工节水意识，以此作为推动精细化管理和提高绿化管理、服务水平的助力器，促进精细化管理工作得到有效落实。
