
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部完成我校餐卡售饭系统硬件设备更新工作
来源：编辑：   时间：2012-03-20  阅读：
次
 3月7日，以东区食堂为监测点的餐卡系统回流数据显示，从3月1—6日的回流数据达到零错误率，这也表明餐饮管理部圆满完成我校餐卡售饭系统硬件设备更新工作。
分析系统运行现状完善制定改造方案
 我校餐卡系统承担着校园餐饮数据的存储、统计、分析、传递、结算，太阳餐卡注册发行、存款、注销及系统运行的全程监控等任务。自2004年9月配合学校数字校园一卡通改造后，该系统已使用达7年多，硬件设备老化严重，已影响到餐卡系统的安全运行和数据的正确处理，加之故障维修期间较长、报修率高且维修成功率较低，已经无法保障餐卡系统的正常运行。 
 
 为保障餐饮工作的平稳运行，2011年5月、2011年9月，餐饮管理部2次签报集团，上报系统存在问题及更新方案。集团领导高度重视，副总经理赵淑慧多次与学校有关部门联系，积极争取，最终学校落实了60余万元的改造经费预算。 
 
 在签报学校争取资金支持后，餐饮管理部积极协调学校 
 网络与教育技术中心和餐卡系统的建设、维护公司——天津南开太阳公司，根据我校餐卡系统运行现状，多次商榷，反复修订、完善餐卡系统改造方案，学校
网络与教育技术中心也就两卡兼容性等问题提出了建议。
 2011年11月，正式确定实施方案后，餐饮管理部积极联系“南开太阳公司”按照我校的需求定制、生产“结算终端机”、“通讯服务控制服务器”，联系专业的系统防雷公司订购防雷设备，为寒假期间做好设备更新工作打好基础。 
 
不眠不休完成主体设备更新工作
 2012年1月30日—2月1日，北区食堂、东区食堂、西区食堂的130台刷卡终端设备安装到位，同时构建了机房服务器软件环境，进行了系统前期测试，对太阳卡、校园一卡通读卡效果、卡片挂失、解挂、通讯质量以及对一卡通的数据的传输进行了测试，模拟了食堂餐厅高峰时段的刷卡效果，对整个系统进行了压力测试。 
 
 根据系统测试的效果，餐卡室与南开太阳公司制定了整套系统的切换方案，拟定在2月8日完成主体设备更新。因中区食堂、西区食堂原通讯线路老化严重，存在较大的安全隐患，为了保证设备的正常运行必须对这两个食堂的餐卡线路重新铺设。考虑到中区食堂在寒假期间持续营业，北区食堂与西区食堂也要相继开伙，为了不影响食堂正常营业，2月6日和2月7日由南开公司技术员带部分技术人员对西区食堂将要开伙的一层北厅进行线路的重新铺设和机器的安装调试，由餐卡室主管刘光斌带领另一队技术人员铺设中区食堂1层餐厅和2层餐厅的线路主线。2月15日，经过调整、测试，四大区学生食堂完成了系统主体设备更新工作。 
 
 为了确保新旧系统的正常切换，不影响食堂正常开餐，在系统主体更新期间，餐卡室的同志带领南开公司的技术人员连续多日持续工作至凌晨，最晚的一天在结束工作时已到凌晨4时，还未来得及休息，早上6时又赶到食堂观察早餐的刷卡效果。 
 
精益求精做好系统调试工作
 自新系统更新以来，从系统监测的回流数据来看，餐卡数据的对账错误条数从系统更新前的每天1500条—2000条，降低到2月份全月错误条数为400余条。大大减少了因解决对账错误所耗费的人工工时，提高了消费回流数据的正确率。餐饮管理部仍积极与“南开太阳”公司联系，研究。根据对数据的分析找到造成数据错误的规律性，制定了较好的解决方案。 
 
 3月1日，在以东区食堂餐卡系统为试点，更新了53台刷卡终端的程序，并监测餐卡回流数据的错误率，直到3月11日，无一笔错误记录。餐饮管理部也将把此程序尽快更新至全校餐卡系统。 
 
答疑解惑 开展系统操作培训
 为了让售饭终端机操作人员更快掌握新系统的操作方法，2月22日下午，餐饮管理部开展了餐卡系统操作培训。餐饮管理部所属食堂、餐厅的服务经理及卡机操作人员共40余人参加了培训， 
 
 本次培训由餐卡室主管刘光斌担任主讲人，他首先对售饭终端机的日常操作方法进行了系统的讲解，举例说明了在使用时可能会遇到的各种情况，并现场同步演示了卡机的具体操作方法。在餐卡机的日常保养方面，刘光斌从如何清洁、机器的基础调试、线路的保养等方面进行了详细的讲解。 
 
 大家结合自身实际工作情况对卡机操作使用时遇到的问题进行了提问，刘光斌对大家提出的问题进行逐一解答，希望大家将日常工作中遇到的具体问题，及时与餐卡室进行沟通、反馈，促进餐卡系统的调试、优化及改造。 
 
餐卡系统更新工作简明一览表
 此次餐卡系统更新工作，共更换“机房服务器”1台，“终端服务器”6台，刷卡终端机180台，更新了机器内部所含的CPU卡模块，重新铺设了四大区食堂的餐卡线路2000多米，重新开发了与校园一卡通系统的数据接口，升级了系统管理软件。 
 
 在功能上，增加了餐卡系统防雷设备。为4大区食堂和餐卡室的餐卡设备进行雷击电磁脉冲防护改造，保障了餐卡设备运行的稳定。避免造成像2011年暑期，因雷击导致的终端服务器击坏5次，餐卡终端机击坏20台。同时也较大程度地解决了对账错误过多的问题。 
 
 餐饮管理部也将进一步开发餐卡系统的计算、分析功能，为餐饮管理部做好餐卡管理、数据分析工作提供依据。 
 
