
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部积极开展“微笑服务”活动
来源：编辑：   时间：2012-04-06  阅读：
次
 为贯彻学校“1020行动计划”，落实后勤集团工作要求，酒店管理部积极开展“微笑服务”活动，旨在进一步强化员工服务意识，改进服务态度，优化服务水平，提升服务形象，为在校师生及宾客提供优质、规范、高效的接待服务。
 为了将“微笑服务”融入接待服务工作中，使宾客时刻感受到学校人文气息，酒店管理部不断完善和规范接待服务流程，对电话接听、问询答复、登记入住等环节进行了“微笑”管理：一是加强培训力度，增强员工服务意识，通过开展学习服务礼仪、礼貌用语和微笑服务等培训工作，积极营造“微笑从我做起从每个细节做起”的工作氛围，着力打造接待服务“微笑窗口”；二是推出“服务之星”活动，树立典型，佩戴微笑标志，塑造积极向上、爱岗敬业的良好服务形象；三是加强监督，强化效果，质检人员对员工进行监督检查，及时纠正出现问题，提升员工服务技能和水平。 
 
 今后，酒店管理部将以此为契机，继续围绕学校“精细化管理人性化服务”的工作要求，将“微笑服务”转化成“真诚服务”、“精细服务”、“周到服务”，不断提升自身接待服务水平和服务质量，树立具有人大特色的接待服务形象。 
 
