
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国际公寓部抽检外国专家公寓保洁服务质量
来源：编辑：   时间：2012-04-01  阅读：
次
 
 3月21日下午，为落实学校“1020行动计划”，国际公寓部在宜园3楼外国专家公寓开展“教师服务质量抽查走访活动”。活动由主管副主任和管家部经理、综合管理部经理组织进行。 
 
 部门对外籍教师始终奉行“安全整洁、服务周到”的服务方针，一直苦练服务内功，致力于为外籍教师创造亲切、整洁、人文关怀的居住生活环境。本次抽查，正值管家部员工执行每周例行保洁及换单任务。抽查发现，员工在熟练的操作换单、清洁厨房、卫生间的过程中，能够随时介绍出这位专家“办公桌不需服务”、这位专家“厨具需要仔细打扫”等，在每个员工心里都谙熟11位外籍教师的特别清洁服务需求。在对在场的外籍教师走访时，得到的答案一致是“Service is very considerate”（服务很周到）。 
 
 此次服务质量抽查工作，检验了管家部员工长期苦练服务内功的成果，今后部门将继续加大对外籍教师服务质量的监督检查与外调走访，不断完善服务细节，以始终赢得外籍教师满意评价为首要工作目标，稳步提升外籍教师服务质量，为学校提升国际性做出贡献。 
 
