
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部电力运行中心排查新图书馆电容器隐患
来源：编辑：   时间：2012-03-20  阅读：
次
 新图书馆配电室自2011年投入运行以来，一直由电力运行中心肩负新图书馆配电室高低压运行的重任，电力运行中心负责人深知此项工作责任重大，要求干部员工始终保持高度的责任感，密切巡视高低压设备，做好数据统计等工作，发现问题立刻处理，对于无法处理的问题进一步上报的工作方针，保证第一时间做好各方工作协调，进行问题处理。
 近日，在日常巡视中，值班员发现配电柜中电容器组有个别出现鼓包现象，值班员立刻将此情况反映给中心负责人，负责人第一时间联系校园建设管理处及配电柜厂家，经过多方联系与沟通，于3月6日上午，校园建设管理处、后勤集团电力运行中心有关领导联合配电柜生产厂家、设计单位及电容器生产厂家对新图书馆420—1号配电柜电容器组发生鼓包现象展开现场研讨会，对问题原因进行排查，并研究整改方案。 
 
 经技术人员现场勘查，初步怀疑是电容器遇到电抗器散热的高温产生温度保护，保护装置自动切断电源，使电容器鼓包，电容器自动切断运行。此外，安装设计等方面也存在不合理现象：电抗器和电容器距离太近，电抗器运行产生的高温会使电容器的温度成倍增加，使电容器使用寿命缩短，并造成严重损坏。 
 
为有效保证供电的安全与稳定，经现场会商，校方已责成有关厂家尽快对电容器进行更换及改变安装位置等。电力运行中心将督促厂家，逐步改善电器运行环境，保证配电柜安全可靠运行，为全校供电安全保驾护航。
