
“高招教给你”——记国际公寓部客房服务综合培训
来源：编辑：   时间：2012-03-19  阅读：
次
 3月13日下午，国际公寓部“高招教给你”——2012年首期客房服务综合培训拉开帷幕。会议由留学生服务中心（国际文化交流中心）副主任王爽及管家部经理周金凤主讲，管家部全体员工参加。
 此次培训课程分为《员工手册》及客房清洁流程实操两部分。通过实训、高招分享等培训环节，增加了内容的趣味性与互动性，充分调动了员工的积极性，为此次培训的效果增色不少。 
 
 在《员工手册》培训环节，王爽利用PPT带领员工全面温习员工手册内容，并对工作纪律、考勤制度、奖惩制度等内容做了详细阐述。她指出，将员工手册内容了然于心，对员工迅速融入国际公寓部这个大家庭并承担好相应职责起到了事半功倍的效果。 
 
 随后，针对单人间、标准间等不同房型组织开展了清洁流程实操演练培训。周金凤强调了严谨规范的工作流程的重要性，指挥员工亲自动手，互评打分；老员工特别介绍了日常工作中积累的宝贵服务经验，小到敲门、开灯、拉窗帘，大到撤单、换单、卫生间擦尘等等。 
 
 周金凤介绍，管家部力争为留学生提供舒适整洁的生活学习环境，尤为重视员工的专业技能指导，并在日常工作中因材施教。此次培训活动为员工提供了良好的沟通平台，通过实操与交流，促使专业技能得到进一步提升。培训结束后，参加培训的员工都表示受益匪浅，在铺床演示、清洁流程讲解的过程中，更是学到了实用的操作技巧，并表示会将培训所学的“高招”运用到今后的工作服务当中，为客房服务水平不断提高打下坚实基础。 
 
