
北区食堂举办新学期餐饮员工卫生知识培训
来源：编辑：   时间：2012-03-21  阅读：
次
 为使餐饮员工掌握食品安全卫生知识，强化食品安全卫生意识，规范操作流程。3月13日，北区食堂管理服务中心组织开展新学期食品卫生知识培训会，各部门、班组近150名员工参加。
 北区食堂主任李韶华发表讲话，她强调食品卫生与安全是确保餐饮服务与保障的工作第一要务，不仅关系到广大师生的身体健康和生命安全，与学校的稳定与发展也息息相关，希望广大员工以此次培训为契机，尤其是新入职的员工，要认真学习食品卫生知识并运用到实际工作中，为广大师生提供安全、健康的餐饮服务。 
 
 随后，副主任王祚荣作为本次培训主讲人，通过精心制作的幻灯片，图文并茂、生动细致地讲解了如何做好食品安全工作以及做好食品安全工作的重要性。他首先通过因食物中毒而在医院接受治疗的照片，向大家讲述了发生食物中毒的危害性；随后，他紧扣北区食堂工作实际，从人员健康、个人卫生、生熟分开、清洗消毒等十个方面向大家进行讲解，通俗易懂的语言、台上台下的互动，整个培训在活跃的气氛中进行。 
 
培训结束后，大家表示通过培训进一步提高了食品安全防范意识，对工作各环节尤其是关键环节的操作规范和要求有了更加深刻的了解，在今后工作中将以高度的责任感和使命感为广大师生提供安全、健康的餐饮服务。
