
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
人大幼儿园开展幼儿体能测试培训
来源：编辑：   时间：2012-03-29  阅读：
次
 3月23日，人大幼儿园开展幼儿年度体能测试培训活动，副园长任志红、李亚南，保教主任李天舒及教学班教师参加。幼儿园每年都会在春季对幼儿进行体能测试，共包括平衡、投掷、坐位体前屈、双脚持续跳和10米往返跑5个项目。为了让老师熟练掌握体能测试要领，幼儿园保健医生李丽君通过PPT详细讲解了幼儿生理特征、体能测试标准、年龄分组、评分标准、项目的测试和记录方法等内容，使教师更加清楚了解测试的标准，更加巧妙地将体能锻炼融入到日常活动中，对幼儿进行更有针对性和时效性的指导，促进幼儿体能发展，提高幼儿身体素质。
 春季是幼儿体能发展的黄金时期，为落实好此项工作，副园长任志红对教师提出了两点希望：一要认真学习幼儿体能测试方法及要求，做好前期指导工作，为幼儿体能测试奠定良好基础；二要为幼儿创造条件，以即将开展的运动会为契机，由幼儿的兴趣点出发，调动幼儿的积极性、主动性和参与性。 
 
培训后，教师们纷纷表示，对幼儿体能测试工作有了更深层次的了解，将全力做好指导工作，促进幼儿德、智、体、美、劳的全方面发展。
