
国际公寓部召开2011年总结表彰会暨2012年新春茶话会
来源：编辑：   时间：2012-01-17  阅读：
次
 银兔蹦跳好运连连开，金龙腾跃前程滚滚来。2012年1月13日下午14点30分，国际公寓部全体干部员工欢聚一堂，举行了一场别开生面的年底总结表彰会暨新春茶话会。大家在一起尽情狂欢，分享刚刚过去一年的精彩成绩，也祝愿国际公寓部的明天更加美好。集团党委副书记范民、集团副总经理张国增出席，与大家一起联欢。
 总结表彰会在集团主管领导张国增副总经理温馨、感人的新春祝福中拉开了序幕。主管安全的留学生服务中心（国际文化交流中心）副主任罗冠华围绕假期消防、治安安全和员工外出安全等事项送出了细心周到的安全寄语。国际公寓部副总经理郑宇红就本部门过去一年取得的工作成绩进行了总结，特别提出在全体员工的团结协作下，克服人员紧张、资源紧张困难，打赢了暑期学校、秋季迎新等硬仗，圆满完成了留学生住宿服务保障工作及学校交给的各项涉外接待工作任务，赢得了上级领导、住宿留学生及外籍教师的一致认可。最后，会议对年底绩效考核取得优秀的员工予以了表彰，对同样表现优秀的员工进行了口头表扬，会场充满了喜悦和谐的氛围。 
 
 接下来，一曲感人的手语舞《感恩的心》拉开了新春茶话会的序幕。各部门员工大展才艺，合唱《革命人永远是年轻》、武术表演——双节棍、民谣串烧等节目或感人，或震撼，或爆笑，或激昂，亮点接二连三。现场的观众们也不甘示弱，踊跃报名参加互动游戏。会议筹备小组精选的游戏“苦尽甘来”、“团结就是力量”等轻松有趣、寓意积极。茶话会还设置了抽奖环节，让大家尽情展示才艺、欣赏节目的同时，还能收获意外的惊喜。 
 
 活动在一曲精心改编的《真心英雄》中落下帷幕，改编后的歌词唱出了后勤人的风采与使命、斗志与希望。2012年，国际公寓部将以崭新的面貌、昂扬的精神迎接新的挑战，为后勤提升服务保障国际性水平作出新的贡献。 
 
