
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部召开2011年工作总结暨2012年工作研讨会
来源：编辑：   时间：2012-02-10  阅读：
次
 2012年1月9日下午，餐饮管理部召开了“餐饮管理部2011年工作总结暨2012年工作研讨会”。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高、集团副总经理赵淑慧出席并讲话，餐饮管理部全体中层管理干部、各联营单位负责人及部分青年员工代表共40余人参加。会议由餐饮管理部总经理王志丹主持。
 
 
 根据会议安排，餐饮管理部副总经理张德连首先对2011年综合监管工作及迎接各类检查情况进行了总结和讲评。他主要从监管体系的完善、监管工作的有效开展、业务知识培训、食品添加剂使用及登记情况专项检查、消防安全“四个能力”建设、所属单位全年扣罚分情况等方面总结了2011年监管工作及安全工作开展情况。 
 随后，餐饮管理部总经理王志丹对餐饮管理部2011年工作进行了全面总结，并对2012年主要工作提出设想。他指出，回顾2011年，餐饮管理部紧紧围绕集团“保安全、保稳定、保运行”的核心任务，狠抓食堂饭菜质量、服务质量、管理质量，确保校园餐饮服务安全、稳定。他从餐饮管理部配合学校相关部门认真做好各项重大活动的服务保障工作、2011年工作计划落实以及集团签订的各项责任指标完成情况、2011年重点工作和主要日常工作完成情况、餐饮管理部2011年所获得的荣誉和奖励这四个方面对2011年工作进行了系统梳理。其中，主要从应对物价上涨、餐饮队伍建设、食堂维修改造、餐饮文化建设、提高服务质量、强化部门综合管理、协调及经营合同履行八个方面总结了2011年重点工作完成情况。在谈到餐饮管理部2012年工作设想时，他提出餐饮管理部将把2012年定为“服务质量年”，继续做好餐饮系统安全稳定工作，狠抓服务质量、管理质量。2012年仍然要以确保安全和稳定为首要任务，抓实抓好；抓好食堂餐厅的服务质量，优化餐饮服务；积极做好物价上涨的应对工作，狠抓采购供应工作；抓好监管工作，做好北区食堂改造工作，抓好节能降耗，以队伍建设、规范化、信息化为切入点，建立健全餐饮系统高效、规范的管理体系。 
 
 研讨期间，参会的中层管理干部及联营单位负责人分别对本单位一年来的工作进行了简要总结，并结合各自工作情况，就人员流动、员工培训、食品原材料采购、稳定菜价等工作进行了深入而热烈的研讨。与会者畅所欲言、交流经验。 
 
 集团副总经理赵淑慧对餐饮系统干部、员工一年来的辛勤工作表示感谢，并对餐饮管理部2012年的工作提出了五点要求：第一，要牢固树立安全第一的意识，始终将安全工作放在首要位置；第二，要提高服务意识，继续坚持“以师生为本”的服务理念，以饱满的工作热情，优质的服务态度展现后勤员工的精神风貌；第三，要加强出品的管理，特别是生产等关键环节的管理，“精心、用心、诚心”地做好每道菜品；第四，要加强成本核算，向管理要效益，通过节能改造、设备更新等措施降低食堂用人等直接成本，以及通过加强采购、减少浪费、向管理要效益等措施降低间接成本；第五，要继续加强与师生的沟通，增强相互理解，提升餐饮服务水平。 
 
 会议最后，黎玖高总经理对餐饮管理部2011年的各项工作给予了肯定，对餐饮系统干部、员工一直以来的不懈奋斗、踏实工作表示感谢。同时，对餐饮管理部提出工作要求，第一，保持高度的责任感与使命感，通过学生食堂的稳定运行和服务质量的巩固提高，全力确保校园餐饮的安全稳定；第二，要求联营单位通过改善用餐环境，增加出品的多元化，通过精细化管理、提升接待餐饮、风味餐饮的服务水平，确保校园餐饮多层次、多元化有序发展；第三，自营食堂要加强自主意识、主体意识，采取多种措施，积极应对现存困难，进一步提高服务意识和社会效益，把为学校师生提供高品质的餐饮服务放在工作首位，与联营单位形成良性竞争的格局；第四，要加强餐饮队伍建设，餐饮年轻骨干要尽快成长，勇于担当，成为餐饮未来发展的核心和骨干力量，同时也要加强对社会餐饮队伍的监管；第五，学生基本大伙、风味餐厅、接待型餐厅要分类管理，加强相互沟通，开展校园餐饮文化建设，引导联营单位、员工树立为师生服务的自豪感和爱校荣校的责任感。最后，他希望大家振奋精神，把取得的成绩作为起点，高标准、严要求，将明年的工作做得更好，使我校餐饮工作再上新台阶。 
 
 
