
餐饮管理部开展餐卡系统操作培训
来源：编辑：   时间：2012-02-28  阅读：
次
 为做好餐卡系统硬件改造工作，餐饮管理部在寒假期间对校内餐卡系统的硬件设施进行了更换。2月22日下午，为了让售饭终端机操作人员更快掌握新系统的操作方法，餐饮管理部开展了餐卡系统操作培训。餐饮管理部所属食堂、餐厅服务经理及卡机操作人员共40余人参加，培训由综合管理办公室副主任张馨主持。
 
 张馨在培训前对此次餐卡系统硬件改造工作进行了说明，要求大家认真学习，熟练掌握售饭终端机的操作方法，提高卡机的操作速度，同时也做好设备的养护，希望大家将日常工作中遇到的具体问题，及时与餐卡室进行沟通、反馈，促进餐卡系统的调试、优化及改造。 
 
 本次培训主讲人由餐卡室主管刘光斌担任，他首先对售饭终端机的日常操作方法进行了系统的讲解，举例说明了在使用时可能会遇到的各种情况，并现场同步演示了卡机的具体操作方法。在餐卡机的日常保养方面，刘光斌从如何清洁、机器的基础调试、线路的保养等方面进行了详细地讲解。 
 
 培训中，大家结合自身实际工作情况对卡机操作使用时遇到的问题进行了提问，刘光斌对大家提出的问题逐一解答。培训现场气氛热烈，“学员”和“讲师”的互动积极有效。 
 
 餐饮管理部也将在总结2011年全年培训工作的基础上，多层次开展培训工作，加强餐饮内训，不断提高各业务领域的工作效率，提高餐饮服务水平。 
 
