
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
员工宿舍管理办公室举办“2011年度后勤集团优秀优秀宿舍、优秀宿管员表彰会”
来源：编辑：   时间：2012-01-17  阅读：
次
 2012年1月10日下午，后勤集团员工宿舍管理办公室（以下简称“宿管办”）召开“2011年度后勤集团优秀宿舍、优秀宿管员表彰会”，对优秀宿舍、宿管员进行了表彰。后勤集团员工宿舍管理领导小组组长、集团党委副书记范民，学校保卫处消防科科长田力及集团员工宿舍管理领导小组成员（集团职能部门和业务部门负责人）出席。各住宿单位宿管员及优秀宿舍员工代表近40余人参加。会议由集团营运部部长任尚武主持。
 会上，宿管办主任戈福琴首先对2011年的工作进行总结。她通报了全年员工宿舍运行情况，包括发现和消除的安全隐患问题，以及开展的一系列改善宿舍环境的措施、取得的成果。同时强调2012年员工宿舍的工作重点是进一步建立健全员工宿舍安全防范和应急制度，始终坚持以安全、稳定为重点，深入贯彻集团的核心工作思想，抓好员工宿舍的消防安全、卫生安全、人员安全等工作，为集团的正常生产运行提供员工住宿安全保障。 
 
 随后戈福琴宣读了表彰决定。集团所属各单位负责人为获得2011年优秀宿舍和优秀宿管员的代表颁发了荣誉证书。随后，优秀宿舍代表、优秀宿管员代表分别在会上发言，他们用朴实的话语表示，将以这次表彰为动力，更加积极主动地干好工作，率先垂范，认真自觉地遵守各项宿舍管理制度，把宿舍当做自己的家，努力将员工宿舍建设成为文明健康的乐园。 
 
 学校保卫处防火科科长田力代表学校保卫处对后勤集团领导及全体员工一年来在安全稳定工作中的辛勤付出表示感谢，并希望宿管办全体员工在2012年再接再厉，继续抓好消防安全工作。 
 
 集团党委副书记范民在会议中着重强调员工宿舍是“后勤中的后勤”，员工宿舍的安全稳定是集团安全工作的重要内容之一。他高度赞扬：宿管办是一支特别能吃苦、特别能战斗的队伍，在平凡的岗位上做出了不平凡的贡献。希望大家在新的一年里一如既往，做好员工宿舍管理和服务工作。同时要求全体员工在生活中多学习，多积累经验，不断地提升自己的管理水平和业务知识，为单位和自身发展贡献力量。 
 
 最后，集团营运部部长任尚武作会议总结。他要求宿管办在不断改善住宿条件的同时，始终将宿舍安全、稳定摆在首位，继续从安全、人性化、时代发展的角度提供较好的住宿环境，尽可能完善住宿设施，改进管理和服务工作。
