
餐饮管理部召开青年员工座谈会
来源：编辑：   时间：2012-01-17  阅读：
次
 2012年1月6日下午，餐饮管理部召开青年员工代表座谈会。来自餐饮管理部所属各单位的11名青年员工代表参加了会议，大家畅谈、总结刚刚过去的2011年，共话2012年。会议由餐饮管理部总经理王志丹主持。
 
 首先，王志丹传达了后勤集团揭牌运行十周年总结表彰会的情况，传达了程天权书记、陈雨露校长等校领导的讲话精神，传达了程天权书记题词：“先行、窗口、舞台、保障”和纪宝成老校长题词：“诚心、用心、精心，创办一流后勤”，以及集团学习程天权书记、陈雨露校长等校领导讲话和题词精神座谈会的相关情况，希望餐饮青年员工继续努力，为餐饮工作的推进和发展贡献力量。
 随后，青年员工结合各自岗位和工作、生活经历，围绕座谈会主题“总结2011，展望2012”，畅谈自己一年来的工作感悟，交流思想，提出自身成长发展的目标以及2012年的努力方向。 
 
 在总结、回顾2011年工作时，大家纷纷表示“2011年是收获的一年、是备受鼓舞的一年，充实的一年”，大家立足岗位，干劲十足，努力成长，并积极发挥着自己的作用。 
 
 展望新的一年，大家通过发言表示，在集团这个凝聚力、生命力、创新力极强的工作氛围里，要继续立足本职岗位，学习业务知识、钻研业务工作、不断总结提高。座谈会上，青年员工还就餐饮管理部的发展战略、业务培训、人才规划、激励机制、企业文化、业余活动等方面提出了意见和建议。 
 
 最后，王志丹总经理向餐饮系统全体青年员工提出了五点希望：一是要持续保持一颗对本职岗位和所在行业无限热爱的事业心；二是要不断提高工作业绩和个人能力，通过取得工作业绩实现个人价值；三是要认真思考“思路决定出路”、“细节决定成败”、“心态决定命运”的含义，不断提高自身综合素质；四是要处理好“思考与行动”、“批评与自我批评”、“眼前利益与长远利益”、“个人发展与职业规划”四种关系；五是希望青年员工之间多交流，多沟通，互相学习，共同进步。 
 
 王志丹总经理的讲话，使青年员工在思想上受到很大的启发和触动，纷纷表示在今后的工作中要珍惜岗位、把握机会、扎实工作，努力完善提高自身素质，为我校餐饮事业的发展贡献力量。 
 
