
幼儿园举办第二届“兔八哥”故事会
来源：编辑：   时间：2011-12-30  阅读：
次
 12月22-23日，中国人民大学幼儿园举办了第二届“兔八哥”故事会，大中班幼儿按年龄段分组开展活动。活动由保教主任李天舒主持，园长曹春香及业务副园长夏如意参加了此次活动。
 幼儿园开展此次故事会，主要目的在于提高幼儿口语表达能力，为幼儿提供相互学习的机会，也能帮助幼儿在众人面前，克服内心紧张的情绪，大胆展示自己，帮助他们建立较强的自信心。 
 
 故事会开始前，各班都组织了讲故事活动。老师们教得细心，孩子们学得更是认真。同时，家长们在家也积极鼓励幼儿大胆表达，一起参与到活动中来，通过家园的共同努力，孩子们都有了明显的进步，学到的故事也越来越多，最后各班选出两到三名幼儿参加活动，将自己的故事与同龄班的幼儿一起分享。 
 
 幼儿在故事会上情绪饱满，有的讲寓言故事，有的讲童话故事；有的表情丰富，有的声音洪亮，有的泰然自若。台下的小观众听得十分认真，他们的情绪也随着每个故事的情节发展变化着。 
 
 园长曹春香及业务副园长夏如意在活动最后为参加活动的幼儿颁奖，并对大家的精彩表演给予表彰与鼓励。此届故事会取得圆满成功，幼儿在活动中获得了快乐，锻炼了语言表达能力，同时他们对讲故事也更加浓厚。今后幼儿园还会继续开展此类活动，大力推进教育教学改革，充实幼儿的一日生活，使幼儿身心幼儿健康快乐成长。 
 
