
餐饮管理部举办2011年餐饮从业人员社会治安与法制教育培训
来源：编辑：   时间：2011-12-30  阅读：
次
 为增强广大餐饮员工的法制观念，提高法律意识和自我保护能力，继续落实后勤集团“保安全保稳定 保运行”工作要求，12月23日下午，餐饮管理部邀请海淀区公安局海淀派出所民警，对所属食堂、餐厅近500名员工进行社会治安与法制教育培训，餐饮管理部总经理王志丹出席并讲话。培训由餐饮管理部副总经理张德连主持。 
 餐饮管理部总经理王志丹在培训前讲话。他首先强调希望所属各单位要围绕本次员工法制教育培训，切实做好对员工的管理和教育工作，确保各食堂、餐厅的安全稳定，为广大师生提供满意的服务。要求全体员工必须树立牢固的法律意识，保持高度警惕，时刻绷紧“法律责任”这根弦。最后，他要求全体餐饮员工以此次培训为契机，要加强法律知识学习，增强法律意识，保护好自身的人身安全和财产安全。 
 
 主讲人张建军警官首先向大家讲解了《中华人民共和国治安管理处罚法》中与员工日常生活工作相关的内容。其次，他通过真实、生动的案例，强调了违反法律将承担的后果。临近元旦春节，张建军警官提醒大家保护自己的财产安全，还着重强调了注意防骗。特别是现在诈骗主要是电信诈骗，诈骗的手段多样，稍一疏忽就容易造成严重损失，希望广大员工都提高防范意识，加强自我保护。遇事不要冲动，不要使自己受到伤害。有事要及时找身边的朋友或领导寻求意见。 
 
 法制教育培训是餐饮管理部例行培训之一。通过培训让广大餐饮员工认识到法制观念的重要性，提高了员工的学法意识，端正了守法态度。 
 
