
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
“送平安祝福 度温馨圣诞”——国际公寓部圣诞活动纪实
来源：编辑：   时间：2011-12-31  阅读：
次
 
 圣诞节是西方传统的宗教节日。为使各国留学生朋友能够在异国他乡度过一个平安、温馨、浪漫的圣诞节， 12月24日下午，国际公寓部为所有住宿留学生、外籍教师送上一份特别的圣诞礼物——“送平安祝福 度温馨圣诞”主题活动。
 国际公寓部高度重视此次活动，成立圣诞活动专项工作小组，于12月15日开始紧锣密鼓地展开工作。工作小组本着创新、节约的原则奔波于各个超市、批发市场，对比选购圣诞装饰物资和小食品；召集综合管理部、工程部、管家部、安保部员工装饰辖区所有楼宇大厅，烘托节日气氛；提前联系中国特色小吃现场制作活动等等。截止到12月23日，所有准备工作全部就绪。 
 
 12月23日下午，活动专项工作小组召开圣诞活动专题会议，理顺周六圣诞主题活动所有环节流程，细化各项工作，责任到人，确保活动顺利进行。此次活动分别在国际文化交流中心、留学生公寓1号楼大厅设立了2个圣诞活动会场，安排专人装扮圣诞老人派发圣诞礼品。12月24日下午16点，活动现场员工盛装以待，礼品桌上琳琅满目，特别设立的中国特色小吃糖葫芦制作现场更是一片红红火火。大厅响起了欢快的圣诞主题音乐，来自各国的留学生朋友陆续来到活动现场，共贺佳节。当看到留学生朋友在冰糖葫芦制作现场驻足观看时，工作人员特别上前讲述了这种在中国传承几百年的小吃历史，并将其代表的甜甜蜜蜜、团团圆圆的祝福送给身在异乡的留学生，现场响起了留学生朋友欢乐的笑声，他们纷纷与圣诞老人、工作人员合影留念，更有留学生朋友回赠工作人员来自家乡的小礼物，大厅内处处洋溢着温馨感动的节日气氛。 
 
 圣诞节对于国际公寓部来说，是与各国留学生亲密接触的良好机会，也是中外文化交流的良好平台，希望可以借助这种温馨快乐的主题活动带给留学生朋友如家般的温暖。今后，国际公寓部将继续为留学生朋友们营造更为和谐舒适的住宿环境，努力践行“以学生为本”的服务宗旨，“赢得留学生的百分百满意”将是国际公寓部不断追求的目标。 
 
