
国内公寓部圆满完成2012年寒假学生火车票订购工作
来源：编辑：   时间：2012-01-17  阅读：
次
 2012年元旦前夕，当国内公寓部核算员根据错票退票信息核对完学院上交的票款时，国内公寓部2012年寒假学生火车票订购工作顺利结束。本次共订购学生火车票6026 张，票款 70余万元。
 2012年寒假学生火车票订购工作，国内公寓部本着“方便学生、满意学生”的原则，积极组织协调，圆满完成了拟定发布订票通知和建立发放学院账户、核对提交订票信息、分发火车票、核对错票退票和回收票款等订票各环节任务。 
 
 重设学院账户 细化通知内容 为订票工作奠定扎实基础
 由于铁路系统2012年春运实行实名制购票，学生订票系统较往年有所变化。国内公寓部按照铁路系统订票通知，总结本次学生订票变化事项，重新设定各学院订票账户和修订订票通知，保证了账户密码、订票通知的及时发布，为各学院录入学生身份、所需车次等订票信息争取了充足时间。此外，为方便学生订票，今年的订票通知中还加入了订票网址更正、乘车须知、退票说明等温馨提示。 
 
 认真研究方案 仔细核对票款 高效完成学生火车票分发任务
 为了高效完成学生火车票分发任务，国内公寓部仔细研究如何使铁路系统能够按照我校提交的订票信息，以学院为单位打包发放火车票，最终在重新设定各学院账户环节找到了解决方案。今年，国内公寓部收到的学生火车票均以学院为单位分袋包装、核算，这大大提高了火车票分发及票款核对等环节的工作效率。 
 
 回收学生退票 查询身份信息 顺利完成退票任务
 在退票工作期间，除按照学院、姓名、车次、票价等及时登记退票信息外，国内公寓部还与相关学院老师积极沟通，核对票款交付情况。前期准备工作就绪，在北京西站售票大厅进行现场退票时遇到了一大难题：“退票需要学生本人身份证号”，而该信息未在铁路系统学生火车票订购通知中发布，国内公寓部工作人员暂时不能办理退票手续。为了节省学生时间，当工作人员与国内公寓部联系后，部门决定根据退票学生姓名在学籍系统中查询学生身份信息，以最快的速度补齐退票手续。至此，退票工作才得以顺利完成。 
 
 后勤集团国内公寓部在承担寒暑期学生订票工作期间，一直以“学生为本”，及时总结历次订票工作经验，力争以简化的工作流程、高效的办事效率为学生提供优质和满意的订票服务。 
 
