
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
校园服务中心悉心做好绿化美化、环境卫生工作
来源：编辑：   时间：2012-03-08  阅读：
次
 
 物业管理部校园服务中心积极响应后勤集团提出的“规范化、标准化、精细化”工作要求，主动出击，力争做到快速行动、落实到位、效果明显。各分管负责人在实际工作中勤观细节、力求完美，将“精细化”切实落实到日常工作中。
 
 
 校内丛生竹分布多、繁殖速度快。为避免对周围小乔木及花灌木等产生影响，绿化员工在明德楼东南侧绿地、西区食堂东侧花园、学生活动中心东侧绿地、西图书馆北侧的竹子周边用红砖累计埋挡约115延米。同时，在百家廊北侧也围砌红砖48延米，形成美观的月季池。中心还将对求是园北侧、校东门内北侧、公共教学2楼西南侧的丛生竹陆续进行埋砖围挡。此外，继续加强自行车治理工作，绿化员工与自行车治理员一道，将红1楼南侧、东风5楼西侧、知行1楼南侧、知行4楼北侧、明德楼东侧几处的自行车停放点地龙进行整理、更换，共清选出29个可用地龙摆放在汇贤园北侧及西侧便道。中心还进一步做好居民楼区的卫生保洁工作，联合居民委员会，对校内26栋居民楼进行卫生调查并填写《人民大学社区环境卫生满意度调查表》，涉及楼梯扶手清洁度、楼道窗户清洁度、社区小广告清理情况等9项内容。各楼楼长认真走访并填写，广泛征求意见，并根据反馈信息逐一协调、解决有关问题。
 美化永无止境，绿化再添春意。新的航站，新的起点，校园服务中心将继续做好绿化美化、环境卫生工作，积极打造“精细化”校园环境。 
 
