
餐饮管理部召开新学期工作专题会
来源：编辑：   时间：2012-02-23  阅读：
次
2月21日，餐饮管理部召开新学期工作专题会，后勤集团副总经理赵淑慧出席会议并讲话，餐饮管理部全体中层管理干部、所属食堂餐厅负责人共20余人参加。会议由餐饮管理部总经理王志丹主持。
 
首先，集团副总经理赵淑慧传达了“2011—2012学年第二学期工作部署会议”和2月20日总经理办公会议精神，强调要不断提高饭菜质量，确保食品及生产安全，以师生为本,全面落实学校“精细化管理，人性化服务”的工作要求，提高服务质量，做好新学期餐饮工作。
 随后，餐饮管理部总经理王志丹根据学校、集团指示要求及五部委文件精神，对新学期工作进行了部署、安排：重点指出要不断提高饭菜质量，确保饭菜价格稳定；要求各食堂餐厅负责人就如何提高服务质量进行深入思考，提出、落实具体改进措施；改造食堂餐厅内、外环境，为返校师生营造良好的就餐氛围；从严抓好监管工作，认真落实《餐饮管理部监督管理办法》，对餐厅的安全、卫生、服务工作进行细致全面地指导、监督；以采购物流系统升级为契机，抓好食品原材料采购的物流管理、库房管理、成本核算及系统升级后的培训工作。 
 
 会上，餐饮管理部副总经理张德连从监督管理、新员工培训与体检、食堂卫生、安全防火等方面对有关业务工作提出了具体要求。 
 
