
国际公寓部召开“2012年度春季安全知识培训会”
来源：编辑：   时间：2012-03-07  阅读：
次
 
 3月1日下午，国际公寓部组织召开了“2012年度春季安全知识培训会”。在留学生服务中心（国际文化交流中心）副主任罗冠华的带领下，重温了消防安全“四个能力”相关内容，安保部经理芮峰讲解了安全知识。会议由留学生服务中心（国际文化交流中心）副主任王爽主持，近70名员工到场参加。
 首先，罗冠华带领在场员工重温消防安全“四个能力”的具体内容，回顾2011年消防工作，在总结吸取以往成功工作经验的同时，对日常巡检工作提出了四点要求，即眼看、耳听、鼻闻、及时处理，切实加强巡视力度，保障工作的精细化。 
 
 安保部经理芮峰结合实际，通过PPT对消防安全自查、扑救火灾的一般原则及方法、报警及注意事项、人员疏散等安全知识进行演示。重点讲解了如何快速识别灭火器的有效期，并现场实际指导灭火器使用方法，加深了印象。最后对“两会”期间的安全出行、突发事件处理、财产安全、人身安全等方面提出注意事项。会后为参会人员发放了《国际公寓部火灾应急预案详细说明》，要求各部门进一步学习，确保应急预案落在实处。 
 
 培训结束后，参培员工纷纷表示培训内容生动实用。通过此次培训，进一步提高了员工消防安全意识，增强了消防观念，为国际公寓部打造“绿色安全留学生公寓”夯实基础。 
 
