
餐饮管理部举行2012年饮食系统离退休职工新年联欢会
来源：编辑：   时间：2012-01-03  阅读：
次
 12月31日中午，餐饮管理部在教授餐厅举办了2012年饮食系统离退休职工新年联欢会。后勤集团副总经理赵淑慧，餐饮管理部总经理王志丹、副总经理张德连出席联欢会，活动由餐饮分会主席付敏主持。
 后勤集团副总经理赵淑慧向大家致慰问词。她首先向老同志们传达了后勤集团揭牌运行十周年总结表彰会的情况，重点传达了程天权书记、陈雨露校长等校领导的讲话精神，传达了程天权书记题词：“先行、窗口、舞台、保障”和纪宝成老校长题词：“诚心、用心、精心，创办一流后勤”。赵淑慧副总经理还代表黎玖高总经理和集团领导班子全体成员对老同志们致以新年的问候，感谢老同志们对我校餐饮工作的发展所做出的贡献，并祝愿大家健康长寿。 
 
 在温馨的气氛中，餐饮管理部总经理王志丹向饮食系统离退休同志简要汇报了餐饮管理部2011年的主要工作，并深情祝福老同志身体健康、生活愉快。 
 
老同志们也纷纷表达了对集团揭牌运行十周年的祝贺，以及对餐饮管理部近年来所取得的成绩感到欣慰和自豪。感谢集团及餐饮管理部各位领导的关心，同时也祝愿后勤事业和餐饮事业越办越好。整个慰问活动充满了融洽和谐的气氛，与会人员兴高采烈、欢聚一堂。
