
水暖运行中心举行2011年供暖动员暨安全培训会
来源：编辑：   时间：2011-11-24  阅读：
次
 11月5日，水暖运行中心燃起了今冬供暖第一把火，这标志着2011-2012年冬季供暖工作正式启动。为全力做好冬季供暖工作，确保广大师生员工温暖过冬，11月14日，物业管理部水暖运行中心举行了2011年供暖动员暨安全培训会，中心主任董守舰、副主任李保强出席并担任培训讲师，中心各供暖站司炉工、季节工、供暖维修工、水质化验员共33人参加。
 培训期间，两位培训讲师结合我校实际，对设备操作规程、设备维护保养、安全规章制度、供水系统、动力系统、保安装置等进行了深入浅出的讲解，并进行了现场实操演练。 
 
 培训结束后，中心主任董守舰强调，工作人员要时刻把师生的“冷暖”放在心上，精心组织、科学安排，切实做好冬季供暖各项工作。副主任李保强补充说道，全体工作人员要进一步提高对供暖安全性的认识，防止各类安全事故的发生。 
 
 通过培训与动员，广大员工进一步掌握了设备及技术操作规程，明确了岗位劳动和规章制度，树立了安全第一的思想，为今冬供暖工作的顺利开展奠定了坚实基础。 
 
 目前学校供暖系统运转正常，个别老旧管道、散热器出现的漏水爆裂等现象，经工作人员的及时处理，问题已得到有效控制与解决。 
 
