
餐饮管理部积极开展食品安全卫生自查活动
来源：编辑：   时间：2011-11-03  阅读：
次
 10月20日，北京市教委下发了《关于开展2011年北京高校食堂秋季安全卫生检查的通知》，接到通知后,餐饮管理部在10月24日的工作例会上向所属食堂、餐厅负责人传达了此次检查的有关通知要求和工作安排，并就迅速开展我校食堂餐厅食品安全自查工作提出具体要求。
 
为了强调此次食品安全卫生大检查的重要性，确保我校食堂餐厅食品安全卫生，在10月31日的工作例会上，餐饮管理部总经理王志丹再一次重申了做好校园餐饮服务工作的重要性，指出卫生和安全工作是此次检查的重中之重，综合管理办公室和采购供应中心要加强对食堂餐厅原材料采购环节的监管和检查力度，对日常检查工作中发现的问题要及时指出、立即整改，并要求各单位要扎扎实实做好自查工作，确保不留死角。
 11月1日上午，餐饮管理部对四大区学生食堂开展了互查互学活动，重点就食堂环境卫生、炊具设备卫生、食品卫生、个人卫生、管理制度等方面进行了全面检查。部门总经理王志丹、副总经理张德连也带队参加了此次检查。综合管理办公室、采购供应中心负责人及四大区食堂主任组成联合检查小组，每到一个食堂，检查人员都深入细致地检查、详细地询问、耐心地反馈，并反复强调要认真开展和做好自查自纠工作，及时查找问题、整改隐患，切实做好食品卫生和安全工作。此次检查采取背靠背打分方式，检查小组人员针对检查中发现的问题进行了点评、汇总和评分，并将检查结果反馈给四大区食堂负责人，希望大家通过此次检查，互相学习，查漏补缺，不断提升服务质量。 
 
食品安全卫生工作是一项关系到师生身心健康，关系到学校教学秩序及健康发展的基础性工作，今后餐饮管理部将持之以恒，常抓不懈，进一步强化监管，为师生创造一个安心、放心、舒心的餐饮环境。
