
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
公寓管理部党支部召开预备党员转正大会暨第十八届全国党代表大会海淀区高校候选人评选会
来源：编辑：   时间：2011-12-30  阅读：
次
 12月22日上午，公寓管理部党支部召开预备党员转正大会暨第十八届全国党代表大会海淀区高校候选人评选会，党支部书记郝淑华主持会议。
 会议首先进行预备党员转正申请、评议与表决，支部预备党员乔运红同志宣读了转正申请书，从思想、工作、生活、学习等方面汇报了自己一年来的进步与不足。随后乔运红同志的两位入党介绍人首先就乔运红同志预备期间的表现进行了综合评价，与会全体党员对乔运红同志转正申请进行了评议讨论，最终全体党员一致乔运红同志按期转正。 
 
 随后，党支部书记郝淑华组织全体党员对第十八届全国党代表大会海淀区高校候选人进行提名投票，经过热烈讨论，最终确定两名符合条件的一线教职员工共产党员候选人，名单将于会后提交上级党委审核。 
 
 会议最后指出党支部将狠抓基层党建工作，进一步加强入党积极分子培养工作，促使更多符合条件的优秀干部员工向党组织靠拢，进而持续为基层党组织输送新鲜血液，确保基层党组织能够与时俱进，永葆先进性。 
 
