
精彩纷呈 力争上游——餐饮管理部参加后勤集团拔河比赛获优异成绩
来源：编辑：   时间：2011-11-24  阅读：
次
 
 11月11日下午，后勤集团2011年冬季拔河比赛在世纪馆西侧激烈展开。餐饮管理部所属四大区食堂派出了3支队伍参加了比赛。
 初冬的微风阵阵带来了一丝丝凉意，却带不走赛场上每位参赛队员的热情。比赛开始后，双方队员都摩拳擦掌，弓腿侧身，铆足了劲儿准备一决胜负。经过一轮又一轮的激烈角逐，餐饮管理部中区食堂代表队一路披荆斩棘，在啦啦队的震天呐喊声中，气势如虹，力争上游，以其强劲的实力，凭借顽强的意志和拼搏精神，最终取得了第一名的好成绩。而北区食堂因意外情况遗憾退出了比赛，但他们团结友爱、不服输不言败的精神风貌，得到了大家的一致认可。后勤集团副总经理赵淑慧也加入到了餐饮管理部的比赛队伍中，极大地鼓舞了员工们的斗志。 
 
 早在比赛前，餐饮管理部分会就从人员选拔、比赛技巧等方面开展训练。餐饮管理部总经理王志丹十分关心大家的训练情况，亲自到现场指挥，让员工们士气大振、精神倍增。员工们的努力训练没有白费，在正式比赛时，员工们信心十足、技巧娴熟。 
 
 此次拔河比赛，拉近了部门间的距离，促进了部门间的交流与合作。餐饮管理部各代表队心往一处想、劲往一处使，团结一致、凝心聚力。这次拔河比赛不仅锻炼了员工的体魄，让大家在比赛中享受团队合作的快乐，也收获了友谊，展现了餐饮管理部职工吃苦耐劳、团结协作、勇往直前的精神风貌。 
 
