
酒店管理部全面加强日常安全管理工作
来源：编辑：   时间：2011-11-11  阅读：
次
 11月9日，全国第20个“119”消防宣传日。酒店管理部历来重视消防安全管理和防火安全教育，在日常经营中，始终坚持将安全管理工作放在第一位，始终按照集团“保安全、保稳定、保运行”的安全工作总要求，多措并举，全面加强部门日常安全管理工作。
 一、积极开展消防安全培训，提高“四个能力”水平
 2011年，酒店管理部按照培训计划组织开展消防安全知识培训和消防器材实操演练活动，详细讲解消防设备设施的使用方法、火情及异常情况时的报警方法及消防安全“四个能力”建设等，确保全体员工掌握基本的消防常识及查、改火灾隐患、扑救初级火灾和组织人员疏散的能力，熟练使用灭火器等消防设备，为住宿宾客构筑一道安全“防火墙”。 
 
 二、 
 认真开展安全自查工作，及时整改安全隐患
 为加强安全保障能力，酒店管理部定期开展安全自查工作，对天使食府地下车库、迦南美地周边、友谊楼、汇贤大厦地下设备间、中控室、新风机房、弱电控制室及消防水泵房及运输服务中心地下车库等安全隐患易发和多发区域进行专项检查，确保消防安全通道畅通，消防设备设施完好和有效使用、生产设备设施运转正常、用电线路安全及车辆运输安全。针对检查工作中发现的各种安全隐患，现场要求及时整改，并汇总制定安全工作台账，对存在问题单位进行复查和重点监督，不断夯实酒店管理部安全工作基础。 
 
酒店管理部将始终将安全工作放在首位，积极营造安全、稳定、和谐的住宿、运输接待服务环境。
