
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
“我参与，我快乐”——记酒店管理部第三届跳绳大赛
来源：编辑：   时间：2011-12-07  阅读：
次
 为丰富酒店管理部员工业余文化体育生活，增强员工队伍凝聚力和战斗力，促进各部门间的交流，培养员工间团队协作的精神， 12月1日中午，酒店管理部组织全体员工在汇贤大厦多功能厅举行了第三届跳绳比赛。
 本次比赛采取单人赛和集体赛两种比赛形式，共计6个团队，140余人参加，真正做到了全体动员、全员参与。 
 
 为做好本次大赛的筹备和组织工作，酒店管理党支部、分会和团支部本着“不仅仅是竞争，更重要的是合作”的宗旨和原则，开动脑筋、创新思维，从比赛规则、流程的制定、比赛器材的准备、工作人员分工等都做了精心而详细的筹备，确保比赛顺利进行。 
 
 12点30分，在热情、活跃、拼搏的气氛中跳绳大赛拉开了帷幕。比赛现场无论是单人赛还是团体赛，大家都全力以赴，用顽强拼搏的精神去完成比赛中的每一次跳跃。单人赛中，选手们飞快舞动着跳绳，上下翻飞，划出一道道优美的弧线。团体赛中，选手们团结一致、把握节奏、来回穿梭、娴熟自如。热情的啦啦队为选手们高喊着“加油!加油！”加油声，叹息声，欢笑声此起彼伏。经过激烈角逐，最终魏丹、曹立军并列获得单人赛冠军，客房部一队获得集体赛冠军。 
 
“我参与，我快乐”。 本届跳绳比赛不仅传播了一种健康、快乐的气息，更展现了酒店管理部团结向上、奋勇进取的精神风貌。酒店管理部党支部、分会和团支部将会继续组织员工开展各种不同形式的体育锻炼，努力营造酒店管理部和谐向上、积极进取的组织文化环境。
