
上好岗前第一堂课——记国际公寓部新员工入职培训
来源：编辑：   时间：2011-11-24  阅读：
次
 新员工入职培训是国际公寓部将新录用的员工由“局外人”转变为“公寓人”的重要手段。11月18日，国际公寓部2011年第一堂新员工入职培训课开课。培训以“安全培训为基石，快速融入集体氛围”为主题。国际公寓部副总经理郑宇红出席，培训由安保部经理芮峰、综合管理部经理彭勃主讲，共有10名新员工参加。
 首先，综合管理部经理彭勃利用PPT，全面介绍了中国人民大学及后勤集团、国际公寓部的发展历程，着重介绍了后勤集团的集团目标、集团使命、工作目标、工作思路、工作理念、经营战略等组织文化内容，以便员工逐步建立统一的组织价值观、行为模式；以国际公寓部《员工手册》为主线介绍了岗位职责、岗位要求、岗位汇报线、岗位工作目标及考核项目等内容，使员工对本职工作有了较全面的了解，从而快速适应岗位要求，转变角色，融入新的集体。 
 
 随后，安保部部经理芮峰以《消防应急预案》为提纲，结合国际公寓部楼宇消防管理情况及实际案例，针对员工日常工作中安全用电、防火意识及措施、人身安全的防范示例及财产安全的保护等安全知识进行了详细说明，最后以“消防应急包”为例，介绍其构成并现场教授具体使用方法。安全培训旨在让新员工增强安全意识、掌握消防技能，减少工作中安全事故的发生率。 
 
 培训最后，国际公寓部副总经理郑宇红作总结发言：此次培训不仅对新员工适应新岗位起到现实指导作用，而且能培养员工积极的心态，激发工作热情，增强创造力和团体协作力。新员工也纷纷表示，将在未来的工作岗位上迅速实践培训内容，做到学以致用，为国际公寓部大家庭的发展贡献力量。 
 
