
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部汇贤大厦客房部举行“做床”比赛
来源：编辑：   时间：2011-11-01  阅读：
次
 10月27日，酒店管理部汇贤大厦客房部一年一度的技能考核暨“做床”比赛如期举行。汇贤大厦客房部全员参赛。
 9月底，汇贤大厦客房部就将比赛的相关内容进行了统一部署，客房部的全体员工，在入住率较高，确保日常服务质量不受影响的前提下，克服各种困难，自发地加强铺床技能训练，加强技能技巧交流，争取在比赛中取得良好成绩。
 “做床”比赛是对客房员工业务技能考核的一项重要手段，通过比赛对员工铺床单、套被罩和套枕袋等一系列技能进行全面检验。比赛现场，客房部员工精神高度集中，每个人都努力将自己平时苦练的“做床”技能展现在评委面前，以娴熟的身手、标准的动作，高质高效地完成了所有规定考核内容，5名评分员则认真观看比赛的每一个细节，公正、公平的予以评分。最终，客房部全体员工均取得了较好的成绩，及格率100%。特别是13名入职不满1年的员工，虽然略显紧张，但因平时认真操作，积极训练，也都获得了理想的成绩，其中4人得分在90分以上。
 汇贤大厦客房部本次“做床”比赛，既是一次考核也是一次比赛。通过此次活动，使员工对作为一名客房服务员需要掌握的基本技能进行了重新的认识，通过彼此的相互交流、相互促进，使员工在了解自己真实水平和不足的同时，形成了工作中“赶、帮、超”的良好工作氛围，提高了客房服务员学习的积极主动性，进一步促进了汇贤大厦服务质量和服务水平的全面提升。
