
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团党委通过“云观展”开展学习习近平总书记在中国人民大学考察时重要讲话精神活动
来源：集团办公室编辑：张树志   时间：2022-06-14  阅读：
次
6月7日晚上，为进一步学习领会习近平总书记在中国人民大学考察时重要讲话精神的丰富内涵和精神实质，后勤集团党委开展了一场形式新颖的“云观展”活动，在博物馆馆长贾铁英的带领下，云上参观了“中国共产党创办新型正规大学的典范”主题校史展。活动由后勤集团党委书记李向前主持，集团领导班子成员、全体党员、积极分子、各部门员工共250余人参加。
贾铁英以学校发展历史变迁图为切入点，结合珍贵的照片和翔实的史料，从1937年诞生于抗日战争烽火中的陕北公学，以及后来的华北联合大学和北方大学、华北大学，重点讲述了学校“逆行三千里”奋进求索、曲折辉煌的发展历程；随后，他重点讲述了新时代中国人民大学党建的特色，强调世界一流大学建设中的党建引领，并以陈展的文献著作、荣誉证书和获奖教材为依托，回顾了学校马克思主义理论学科群发挥的建设引领作用，包括形成新时代齐全的思政教材体系、开创马克思主义哲学中国化时代化大众化先河、构建“马克思主义+”跨学科体系等；介绍了引领教师队伍前进、为祖国和人民奉献一生的大先生和人民教育家；结合“双一流”学科建设新体系，梳理了学校在“双一流”建设中取得的丰硕成果；最后，展望了新时代学校未来之路——必将锚定“独树一帜”总目标，把握“六个旗帜”发展定位，加快推进习近平新时代中国特色社会主义思想研究工程。
集团总经理宋大我指出在北京疫情防控的关键时期，“云观展”的方式让我们能够在线上学习校史、感受精神、汲取力量。4月25日，习近平总书记来学校考察时参观校史展后强调一定要把这一光荣传统和红色基因传承好，守好党的这块重要阵地。通过此次观展，我们深刻感受到了85年校史的波澜壮阔和跨越时空的精神伟力，在此次学校疫情防控战役中，我们许多后勤同事坚守在岗位、奋战在一线，越是这个时候我们越是要学习好校史、领会好总书记的重要讲话精神，继承优良传统，赓续红色血脉。宋大我提出以下几点要求。一是谈感想，希望参加此次云上观展的同志们能够及时整理学习成果，结合实际工作谈感想、讲心得、话体会，在学习交流中进一步提升学习效果；二是见实效，要将本次学习所得内化于心、外化于行，坚持把学习校史、贯彻习近平总书记考察学校时的重要讲话精神与抓好当前各项工作特别是疫情防控工作结合起来，推动各项工作取得新进展；三是注长效，学习总书记的重要讲话精神要绵绵用力、久久为功，下一步各支部、各部门要结合疫情防控形势继续开展好各项学习工作，确保学习不松劲。
集团党委书记李向前指出4月25日习近平总书记来到人大博物馆参观“中国人民大学校史展：中国共产党创办新型正规大学的典范”，展览展示了学校的历史沿革、建设发展和近年来的教学科研成果。总书记在考察时提出要加强校史资料的挖掘、整理和研究，讲好中国共产党的故事，讲好党创办人民大学的故事，激励广大师生继承优良传统，赓续红色血脉的殷切期望。学校博物馆结合疫情防控要求，通过设计制作，精心准备，推出云上观展，希望广大同志在参观学习的过程中，感受学校光荣的革命传统和鲜明的红色基因，深刻领悟总书记考察学校时重要讲话精神的丰富内涵。
“云观展”活动结束后，在集团掀起一场分享学习体会的热潮。
机关党支部预备党员周思贝表示作为已在人大工作四年的员工，曾读过学校校情、校史相关书籍，也曾与人大“读懂中国”团队一同前往延安，登上清凉山参观陕北公学旧址，去回顾为抗日民族统一战线而生的新公学。中国人民大学是中国共产党创办的第一所新型正规大学，栉风沐雨、砥砺前行，始终把为党育人、为国育才的使命职责扛在肩上、举过头顶。通过这次线上观展，贾馆长在带我们重温学校发展历史的同时，也督促我们为保持“第一所”的政治底色、弘扬伟大建党精神的旗帜，坚定历史自信，传承红色基因，赓续红色血脉作出努力。
公寓管理部党支部党员王爽表示此次“云观展”讲解到毛泽东主席为陕北公学的题词时，令人印象深刻，感触颇深。习近平总书记在学校考察调研时强调人民大学具有光荣的革命传统和鲜明的红色基因。从陕北公学到中国人民大学，一路走来，学校造就了一批又一批先锋队，红色精神一脉相传。在此次校园封闭管理期间，驻校师生员工中涌现出了一大批先锋模范。疫情就是命令，他们勇往直前，不计个人得失，不计个人安危，充分展现了人大人一脉相承的红色基因。作为学校后勤的一名基层党员干部，要时刻牢记一代又一代党和国家领导人的殷殷嘱托，永葆奋发向上的动力，坚持攻坚破难的魄力，激发求变思变的创造力，要努力成为“一大批的先锋模范”中的一员，争做新时代学校和后勤事业发展的生力军!
老校区党支部党员张琪表示此次“云观展”贾馆长深入浅出地向我们讲述了学校筚路蓝缕的发展历程和85载光辉岁月。通过此次观展，我也对习总书记考察人民大学时的重要讲话精神有了更深刻的认识。习总书记高度肯定了人民大学光荣的革命传统和鲜明的红色基因，而老校区作为人民大学命名组建最初的校址，承载了人民大学的光荣校史。作为老校区的党员，我一定会牢记习总书记的嘱托，听党话、跟党走，赓续红色血脉，讲好人大故事，以实际行动为学校建设中国特色、世界一流大学贡献自己的一份力量。
