
齐心协力迎学子 浓浓暖意送真情——餐饮管理部倾情做好迎新餐饮服务工作
来源：编辑：   时间：2011-09-21  阅读：
次
 
 略带凉意的秋雨宣告了夏季的结束，9月8日、9日是我校2011级新生报道的日子，他们带着对家乡的眷恋和对大学生活的美好憧憬，即将开启一段新的人生征程，我们后勤餐饮人以饱满的热情、高度的责任心、优质的服务喜迎八方学子的到来，给来自五湖四海的莘莘学子送去了初秋的温暖。 一、集团领导高度重视 食堂餐厅层层落实 为了做好今年的迎新工作，8月30日下午，餐饮管理部召开新学期食堂工作会议，强调做好迎新及新学期餐饮服务工作。集团党委书记兼副总经理裴晟、副总经理赵淑慧出席会议并讲话，餐饮管理部全体中层管理干部、所属食堂餐厅负责人参加了会议。 会上，裴晟书记要求，我校食堂餐厅要继续坚持讲政治、顾大局、保稳定的工作方针，继续落实国家及市教委有关要求，确保新学期食堂工作稳定有序，裴晟书记在讲话中着重强调了饭菜价格和食堂安全两方面工作。集团副总经理赵淑慧要求各单位在新学期要加强员工培训、采购验货和食堂监管等工作，同时要通过增加花色品种、提高服务质量为我校师生提供更优质的餐饮服务。
食堂餐厅纷纷召开迎新动员部署会
 餐饮管理部总经理王志丹从食品卫生、菜品价格、饭菜质量、服务质量、就餐环境、公共安全等方面对食堂餐厅的新学期工作提出了具体要求。会后，各单位负责人纷纷以会议和培训等方式向员工传达了会议精神，并加强对新员工的培训，以专业的精神和优质的服务为新生的到来做好了充分准备。 二、餐饮系统齐动员 做足迎新准备 （一）落实物价补贴 加强价格监控 确保食堂饭菜质价稳定
 
加大菜品价格监管力度
 随着CPI的一路飙升，食品价格在中秋节前又迎来上涨小高峰，为确保新学期学生食堂饭菜价格稳定，餐饮管理部积极落实集团文件精神，上报物价补贴方案，继续以统一购买食品原材料直接补贴学生食堂的方式发放物价补贴。 与此同时，餐饮管理部综合管理办公室在开学前开展菜品价格和迎新准备工作的专项检查，就暑期前后菜品价格进行比对，确保学生食堂饭菜价格整体相对稳定。 作为菜品“出口”的食堂一线——学生食堂尤其是学生基本大伙餐厅，一方面落实物价补贴，切实让师生吃到实惠；另一方面，加强了对加工、生产环节的管理，通过提高原材料出料率降低办伙成本，通过少炒、勤炒，减少浪费等措施，缓解物价压力。此外，食堂、餐厅也积极开展自查，对所有菜价牌进行备案，加强对餐厅内各班组的监督检查。 在落实政府关怀和加强内部管理双重作用下，学生基本大伙食堂严格落实北京市高校标准化食堂3:5:2的高中低价格比，保证低价菜品的足额供应，确保了餐饮服务工作稳定运行。 （二）打造售饭系统坚固防线 倾情制作入学“第一张卡”
 制作了充足的迎新餐卡
 开学前，为了确保各食堂餐厅餐卡系统稳定运行，8月下旬，餐卡室对整个餐卡系统进行了检修和维护。在维修卡机期间，餐卡室工作人员主动放弃休息时间，在餐厅停业时间对200多台餐卡卡机进行全面检查，共修理卡机40余台。 在新生入学之际，制作足量的“迎新专用临时餐卡”是每年迎新的必备功课，在新生刚入校门之际，在校园一卡通办理期间，“迎新专用临时餐卡”可谓是初入人大的“第一张卡”。所谓“专用”，是指这批临时餐卡都是专门制作，免去了日常临时餐卡的管理费，可谓是“薄薄卡片，情意无限”。据统计，今年迎新期间共制作了20000张10元面值和10000张50元面值的专用临时餐卡。另外，餐卡室还积极配合学校迎新方案制作了500张“绿色通道餐卡”。 （三）抓安全 保稳定 营造放心餐饮 暑假末、学期初，餐饮管理部副总经理张德连就带领综合管理办公室、采购供应中心对全校餐饮单位进行全面检查，检查内容包括食品卫生、菜品价格、库房卫生、入职培训、从业人员的精神面貌等，检查对象包括餐饮管理部、经营拓展部以及国际公寓部所属餐饮单位，检查、督促各餐饮单位做好迎新准备工作。采购供应中心还积极开展食品库房专项检查，对食堂、餐厅在原材料验收和库房管理等方面进行指导和检查，排查过期食品，加强食品添加剂使用登记管理，把好食品原材料入口关。 与此同时，食堂、餐厅也积极开展卫生清扫、库房盘点以及新员工入职培训等工作，以崭新的精神面貌，迎接人大新成员。 三、餐饮迎新工作细 学生就餐满意多 （一）温馨指引 周到服务 迎新处处显真情 考虑到新生到校时间不一，迎新期间全校食堂、餐厅均实行全天开放，并适当延长供餐时间，满足新生及家长就餐需求。在菜肴品种上，食堂在注重营养调配的基础上，多做出品较快的菜品，提高出菜速度，减少学生和家长的等待时间。 在做好迎新工作基础上，中区食堂还为学校保卫处、校园卡管理中心等多个部门提供迎新工作餐，制作配送早餐700余份、午餐晚餐300余份。 北区食堂地处学生宿舍区，就餐人数较多，为了帮助新入校的学生更加全面地了解北区食堂，了解不同楼层的开餐时间、就餐形式、菜肴风味等，北区食堂制作了大型就餐指南，矗立在食堂东门。一条条与就餐紧密相关的提示，为新生顺利就餐提供了极大的帮助。迎新当天，就餐指南牌前引来了众多新生及家长驻足观看。 同时， 为更好地听取师生意见，做好服务工作，北区食堂重新编印了《留言薄》放至食堂各楼层，供就餐学生发表意见与建议。 （二）中秋月、团圆景、人大情，食堂餐厅与师生共庆中秋佳节
 辛勤赶制月饼
 今年的新生入校与我们中秋佳节不期而遇。一块块由中区食堂面点师傅手工制作的传统月饼，为新生和家长共度佳节、把“饼”对月，增添了甜甜的节日味道。 为了制作这批有着“人大味道”的月饼，中区食堂提早准备、加班加点赶制了8000余块月饼，包括莲蓉蛋黄、五仁、枣泥、自来红等六个品种。期间，主食班组的师傅们从凌晨3点工作到晚上9点，工作时间也比以往延长了近6个小时。餐饮员工以无声的行动，亲“手”传递着对人大师生佳节的祝愿。 （三）看得到的满意 看不到的付出 “我们是杭州人，本来还担心孩子到学校后会不习惯，没想到食堂的饭菜还挺合口味的，环境也不错。”一位来自浙江的家长在食堂就餐后这样说。新学期，为满足不同地域学生的用餐要求，食堂和餐厅在菜系搭配上也做了充分准备，川湘闽粤，煎炒烹炸都能在校园里找到“家乡味道”。 迎新期间，看得到忙碌而有序餐厅，看不到员工不辞辛劳的背影。为确保迎新期间饭菜的足量供应，面点师傅的工作时间从凌晨3点30分提前到了凌晨3点，副食师傅的工作时间从早晨8点提前至6点，服务员和保洁员也都相应提前了工作时间，午餐过后员工也都放弃了休息，为做好晚餐而精心准备。
 迎新工作已经落下帷幕，2011级新生在初尝人大味道后，也将投入到浩瀚学海中，在丰富多彩的人大校园生活里，餐饮管理部将继续以师生满意为目标，不断提高餐饮服务水平，让师生的校园生活“有滋有味”。 
