
国际公寓部召开2011暑期工作总结会暨“微笑服务标兵”表彰会
来源：编辑：   时间：2011-10-09  阅读：
次
紧张而忙碌的暑期接待服务工作圆满落下帷幕，国际公寓部及时总结此次服务过程中经验教训，9月29日下午，召开了“暑期工作总结会暨‘微笑服务标兵’表彰会”。后勤集团副总经理张国增，国际公寓部副总经理郑宇红，主任张怡平、副主任罗冠华出席。各职能部门经理及全体员工参加，会议由国际公寓部副主任王爽主持。
 会议首先由国际公寓部副总经理郑宇红对暑期工作作了全面总结，充分肯定全体倾情“战斗”在暑期工作中员工的突出表现，相信有这样团结协作的部门，将会给未来接待服务工作打下坚实基础。此次为期两个多月的“微笑服务月”评比活动贯穿了整个暑期工作。通过微笑服务，不仅向留学生传达了国际公寓部友善的精神风貌，同时也传递了专业的服务和良好的接待形象。 
 
 张国增副总经理为国际公寓部5名“微笑服务标兵”颁发荣誉证书并发表讲话，对国际公寓部第一批“微笑服务标兵”表示祝贺，并希望全体员工都能加入到此行列中来。随后“微笑服务标兵”代表发表朴素的感言：感谢国际公寓部组织此次活动，让全体员工将微笑服务的意识根深于日常工作，同时也让我充分体会到微笑的力量，他不仅架起了我们与留学生之间友谊的桥梁，同时也让彼此相互信赖。最后还表示自己还有很多要跟同事学习之处，今后会在工作中再接再厉，让笑容争得更多留学生的信任。 
 
 最后分管安全的张怡平主任对 “十一”长期，提前做安全意识动员。对国庆期间仍须坚守在工作岗位上的员工道声辛苦，同时要求各位员工安全警钟常鸣，特别是对突发事件的应急处理要沉着冷静；外出旅游的员工在享受假期的同时，务必注意食品卫生和交通安全；宿舍住宿员工应加强用电安全，继续保持良好的生活习惯。 
 
 会议最后全体集体留影，以崭新的精神面貌迎接新的工作挑战,塑造国际化的服务团队形象。 
 
