
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
炎炎夏日 浓情不减 人大味道 奉献不竭——餐饮管理部暑期工作巡礼
来源：编辑：   时间：2011-09-07  阅读：
次
 北京的盛夏——刺眼的烈日、烤炙的路面、如浪的热风、躁动的虫鸣…….如火的季节里，却是我校餐饮事业的“服务正忙时”——暑期学校的餐饮接待，食堂餐厅的维修改造，经典菜谱的精心酝酿以及想方设法应对物价上涨，确保饭菜价格稳定等等，在火热的夏日校园里，在高温下的食堂厨房内，在流金的后勤事业簿上，处处可见餐饮人日光中的剪影，处处都是心血和汗水烙印。 一、用心烹调“人大味道” 做好暑期学校餐饮工作 2011年我校连续第三年成功举办暑期学校（国际小学期），为了给三千多名国内外学生提供优质的餐饮服务，餐饮管理部按照学校和集团的总体部署，以“提前安排部署、强调工作重点、展示餐饮风貌”为原则，做好暑期学校及学校大型活动的餐饮接待工作，用心烹调“人大味道”，展示人大餐饮风采。 截止到8月底，餐饮管理部组织、协调所属食堂、餐厅共承接大型活动10余次，接待用餐人数达到10800多人。如：7月9日至15日，中、北区食堂完成了外国语学院英语“四六”级阅卷餐饮服务工作，累计接待阅卷教师3663人次；7月10日至8月底，中区食堂共累计接待中小学生夏令营4000人次；7月10日，中区三层教工餐厅圆满完成美国参谋长联席会议主席迈克•马伦上将访问人民大学的餐饮服务工作；7月11日至13日，北区食堂完成了人大附中第十三届科研年会餐饮服务与保障工作，累计接待与会人员2000人次，等等。 
 
 为美国参谋长联席会议主席迈克•马伦接待用餐精心准备的餐台 
 
 人大附中科研年会就餐场景 
 各项餐饮接待工作均得到了主办单位和就餐人员的肯定，人大附属中学刘彭芝校长在就餐后对我校食堂的就餐环境、就餐秩序，饭菜品种、口味等给予了充分肯定。 二、做好食堂餐厅维修改造 美化师生就餐环境 每年的寒暑假，都是食堂餐厅维修改造、设备更换的黄金时期。利用大多数学生离校时期，让师生就餐环境焕然一新，是我们假期改造的最大心愿。随着新学期的临近，各项工程已逐步完成，现对暑期各项工程进行盘点： ——北区食堂已运行6年之久，食堂的硬件环境和设施设备等均出现了不同程度的破损。暑期，从确保安全角度出发，拆除了食堂东门步行梯下面的临时建筑，并将该区域封堵成物品存放间；将知行区已停用的开水房改造成餐具存放间，进一步改善餐具洗消流程，食堂楼南门入口东侧“三不管”场所，已参照西侧改造成了一个与其相对称的储藏室，使食堂周边环境更加美化；同时，食堂还对炉灶设备进行保养、维修，维修了食堂内滚梯两侧的墙面；美化南门楼道等。 
 
 北区食堂正门外北侧房屋改造前(左）、后（右）对比 
 ——中区食堂一层主食间至知味苑下水管道原是天井的雨水管道，由于雨水管道比下水管道细，经常造成堵塞，为了缓解下水道堵塞和再次发生地下室渗水，8月5日至16日，食堂对该下水管道重新铺设，改造解决了中区食堂一、二、三层洗碗间、一层主食间、知味苑餐厅因水量较大产生的管道堵塞和大面积漏水现象。 此外，为杜绝安全隐患，8月17日至25日，中区食堂对一、二层餐厅南北两侧4处风味小吃档口进行天然气改造和灶具的检修工作，并对部分墙面进行了粉刷。 ——东区食堂自7月4日至8月10日对食堂墙体进行粉刷，同时新增了照明设施，安装了32根灯管、8组节能日光灯。 西区食堂自8月5日开始对墙体进行粉刷，此外，为了进一步规范洗消流程，西区食堂洗碗间重新做了地沟，杜绝了地面积水现象的发生；面点烤烙间及西点间改造了抽排设施；为避免出现安全隐患，食堂对老化的上水管线进行重新布线；为方便师生选餐，缓解就餐高峰期出现的排队现象，西区食堂将南北厅自选式大伙打通，同时新添了三个自选窗口。 ——为进一步改善餐厅就餐环境，7月11日起，南区食堂快餐厅（八百碗）和西区食堂快餐厅（京港）对餐厅环境进行装修改造。南区快餐厅对内部格局进行了重新调整，前厅吊顶和各种厨具、桌椅也重新采购；西区食堂快餐厅利用暑期对餐厅进行了整体装修改造，重新安装了排油烟设备，更新后厨灶具，操作间地砖、墙砖也全面更换。 
 
 南区食堂快餐厅（八百碗）外观改造前（左）后（右）对比 
 ——为了消除安全隐患，改善员工住宿环境，根据集团的工作部署，留学生食堂第一餐厅暑期对餐厅南侧的员工宿舍进行整体改造。改造将原有漏水严重、破旧不堪的彩钢板房屋重新建造为砖砌房屋，同时为员工安装了洗澡设施和暖气，将大大改善员工的住宿和卫生条件。 ——此外，进入雨季以来，尤其是今年8月，同期降雨量达到十年最多。西区食堂屋面不断出现渗水、漏雨现象，给餐厅的安全、卫生和正常经营带来了极大的影响；南区食堂集天餐厅、餐饮管理部办公楼、餐卡室也均有不同程度的渗水和漏雨问题。餐饮管理部根据所属单位上报的渗水和漏雨情况，积极协调有关部门和施工方进行检查和维修。 经过暑期的维修改造，我校食堂餐厅将已崭新的面貌，迎接新学期的到来。 三、狠抓餐饮“源头工作” 积极应对物价上涨 随着物价的连年攀升，今年7月的CPI指数同比上涨6.5%,创下年内新高，以猪肉、鸡蛋、大米、面粉、食用油等食堂使用的原材料价格更是联创新高，食堂运行成本的逐月增加，为确保暑期及新学期食堂饭菜价格相对稳定，餐饮管理部积极采取多项措施，狠抓餐饮“源头工作”。 暑期，餐饮管理部负责人携采购供应中心分别前往北京大学、北京理工大学和首都师范大学进行调研，学习借鉴兄弟院校在采购物流系统更新、人员激励机制、库房管理、降低采购成本方面的经验。 此外，餐饮管理部积极响应国家“农校对接”的号召，走访庞各庄联系蔬菜直供基地，考察东北大米基地等，以期减少采购中间环节，降低采购成本。 同时，采购供应中心在对市场物价的调研的基础上，最大程度利用现有库房对油、糖等副食进行集中存储，在相对较低的价位提前储备了8000升色拉油和2000斤白糖，尽可能降低食堂办伙成本。 暑期，集团也大力支持餐饮工作，自筹资金为学生食堂配备切菜机和切肉机，不但提高了工作效率而且还大大提高了出料率，也减少了粗加工环节的用人成本。 为确保新学期学生食堂饭菜价格稳定，餐饮管理部积极落实集团文件精神，上报落实物价补贴方案，继续以统一购买食品原材料直接补贴学生食堂的方式发放物价补贴。补贴原材料选择物价上涨幅度较大且为学生食堂每餐必用的原材料——大米、猪肉、鸡蛋。同时要求采购供应中心、综合管理办公室加强监督，确保物价补贴落实到位。 四、展现人大精神风貌 做好食堂文化建设工作 近年来，我校的校园环境愈加美丽，校园文化更是全校师生的精神文化家园。暑期，餐饮管理部所属食堂餐厅将“校园风景”搬进了食堂，让我们的人大文化，走进了餐厅，同时还加强了员工培训工作，将以扑面的“人大气息”迎接新生。 东区、西区食堂的餐厅里一幅幅展现人大校园面貌和人大精神风貌的灯片、装饰画已更换到位，一些风味档口的标识，已融合了“人大印记”。南区食堂快餐厅和西区食堂快餐厅也将人大校园清新风吹进了餐厅四壁。 
 北区食堂利用暑期组织相关人员，在原有手册的基础上系统全面地进行了修订，制定了新的《员工手册》，新的《员工手册》在发挥管理作用的同时，要使其成为员工的工作规范和行动指南。 暑假中，开学前，食堂餐厅也纷纷开展员工培训工作，也将以崭新的精神面貌为广大师生服务。 五、传承经典 定格“吃在人大” 为了收录我校学生食堂基本大伙传统菜和深受师生喜爱的风味菜肴，将一些“经典味道”传承下来，餐饮管理部暑期着重开展了《中国人民大学传统菜谱（2011）》的编印工作。 自此项工作启动以来，餐饮管理部组建了一支由餐饮管理部总经理王志丹、副总经理张德连为组长，各食堂餐厅负责人和具有多年食堂经验的厨师为主要组成人员的的研发小组。同时多次召开专题会议讨论、筹划和布置有关工作。7月上旬，餐饮管理部对各单位上报的菜肴进行了初审；中旬，餐饮管理部将审核结果迅速反馈至各食堂餐厅，并要求其安排相关人员按要求填写菜品申报表进行练习；进入8月以来，在确保正常开餐的基础上，各食堂积极组织开展菜肴制作和拍摄工作。截至目前，中、北区食堂已完成主食类、副食类和基本大伙菜品申报菜肴的拍摄工作，下一步餐饮管理部将继续完成其他品种的制作拍摄工作。 六、餐饮人浑汗水、战高温，发挥主人翁精神，齐为餐饮做贡献 先说说我们食堂、餐厅操作间的师傅们，为了保障饭菜供应，当人们躲进空调房的时候，他们却在蒸笼般的厨房里辛勤地劳动，汗水浸透了他们的衣衫，热浪煎熬着他们的身躯，当领导们看望慰问他们的时候，他们却是腼腆地微笑。遇有学校的一些大型活动用餐，他们还要加班加点，保障菜品的准时供应。暑期，为了支持北戴河学术交流中心做好餐饮服务工作，餐饮管理部在人员紧缺的情况下分别从中区食堂、北区食堂和教授餐厅选派服务员和厨师队伍共计14人，奔赴北戴河做好餐饮服务工作。 再说说我们的监管员，天气热时，要着重检查食堂餐厅的冷荤；下暴雨时，查看食堂餐厅有无漏雨情况；开餐时，忙着查看晨检记录、卫生情况；餐厅停业装修时，又加强对施工安全、合规操作的检查…餐卡室的先进事迹也很多，在国际小学期和暑期间制作定值餐卡21000台，维修售饭设备30余台……在餐饮管理部像这样不计名利，埋头苦干，争做贡献的人还有很多很多，我们的服务员、保洁员等等，那些没有被提及的人仍然还在各自的岗位上默默地奉献！在平凡的岗位诠释着“主人翁精神”。 炎热的夏天随手捎来的将是金色的秋天。秣马厉兵两个月后的餐饮人，将以更加饱满的热情、更加坚实的步伐，迈向又一个新学年的奋斗征程。 
