
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
重温久违的奥运 品味城市的宁静——记国际公寓部“绿色”踏秋之行
来源：编辑：   时间：2011-10-19  阅读：
次
 为了让员工从繁忙的工作中调整身心，国际公寓部积极组织，于10月10日至11日组织员工“绿色”踏秋之行（拿上公交卡踏秋去）。在保障留学生及外籍专家住宿服务运转正常的前提下，将员工“兵分两路”，一路奔向奥林匹克森林公园，一路前往北京动物园……
 10月10日上午9点，秋游第一小组一行14人踏上了前往位于北京中轴线上的奥林匹克公园、森林公园的旅程。这里有充满民族气息的龙形水系，自然的绿化环境——树阵绿地，新型的场馆设施——鸟巢、水立方，在领略自然美景的同时，大家重温了久违的奥运胜景，激发了积极奋发的爱国情怀。 
 
 10月11日上午 9点半，秋游第二小组一行13人乘坐地铁4号线前往已有百年历史的北京动物园，百年的动物园承载了这个城市的变化万千，再次走进动物园也唤醒了每一个人心中那份特有的温馨记忆。一路走来，犀牛馆、河马馆、狮虎山、熊山、猴山、鹿苑、象房、熊猫馆、猩猩馆、爬虫馆、鸣禽馆等处处留下了员工的欢声笑语，紧张的身心得到了舒缓，一路的交流更是加深了彼此的情感。 
 
 “绿色”踏秋活动顺利结束，简单的快乐旅程感染了参与活动的每一名员工，大家一致表示不虚此行，在日常留学生住宿服务保障工作中，将以更好的工作成绩回报国际公寓部大家庭对员工的温馨关怀。 
 
