
幼儿园举行“立德明道”拜师会
来源：编辑：   时间：2011-10-09  阅读：
次
 9月23日中午，中国人民大学幼儿园在音乐教室隆重举行“立德明道”拜师会活动，园领导携全园40名教职工参加了此次活动。 
 
 此次活动的意义非同寻常，要让幼儿园发展始终保持蓬勃的生机与旺盛的活力那就必须拥有一批具有高尚情怀、崇高师德、学识渊博、业务精湛的教师队伍。幼儿园十分重视对教师队伍的建设与培养，“师带徒”活动的启动仪式只是刚刚开始，随后还会组织各种活动，采取多种有效措施来提升教师队伍的整体素质，促进青年教师的专业成长。 
 
 活动中，园领导首先向16名具有丰富幼教工作经验的年长教师颁发“师傅”的聘任证书。随后，园长曹春香为此次拜师会致词，她对师徒表达了殷切期望，希望师徒一道用持之以恒的作风精进专业，以待之以诚的的精神研讨交流，以取之以信的态度和谐相处，并对年轻徒弟提出三点要求：一是尊敬师傅，要态度端正、谦虚、严谨、礼貌、友善，时刻牢记辛勤传道、授业、解惑的师傅；二是勤奋学习，要珍惜机会多读、多看、多记、多思、扎实学习，努力成为有继承有创新精神的幼教人才；三是善于思考，要真正领会幼儿教育的深刻内涵，及时反思积累经验，努力成为一名合格的幼教人士。 
 
 活动中安排了师徒代表发言、敬拜师茶、师徒宣读誓词、互赠礼物等活动内容，这些温馨的环节大大拉近了师徒间的关系，将师徒的心紧紧地连接在一起。 
 
 此次“立德明道”拜师会活动圆满成功，相信通过师徒的共同努力，一定会继承老一辈人大幼教工作者的精神，让人大幼教精神代代相传，让幼儿园的明天更加辉煌！
