
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
人事部组织开展新员工入职培训
来源：编辑：   时间：2011-10-14  阅读：
次
 9月21-22日，人事部组织开展了集团2011年度新入职员工系列培训活动，此次培训旨在使新员工尽快熟悉后勤集团概况，融入集团企业文化，树立主人翁责任意识，进一步适应岗位要求。集团所属各单位共有10名新入职员工参加了培训。
 21日下午，新员工培训会于集团会议室举行。集团人事部部长柯玉雪向新员工表示欢迎并发表了亲切讲话。她为新员工介绍了后勤集团概况，增进了新员工对集团的了解，感受到了后勤服务保障工作的责任和使命，并对新员工提出殷切期望，希望新员工团结协作、积极奋进，为集团发展贡献更多力量。 
 
 人事部副部长杨业芳对新员工进行了人事管理制度培训，讲解了员工守则、考勤管理规定、劳动条例以及薪酬福利等内容，使新员工认识到遵守规则和自我管理的重要性，她希望新员工在工作中能够严格自律，相互敦促，共同成长进步。 
 
 22日下午，人事部组织新员工参观了人民大学校史馆，在馆内工作人员的讲解下，大家重温了学校的发展历程，了解了人民大学艰苦卓绝的奋斗史、悠久灿烂的校园文化，深刻认知了学校向“人民满意、世界一流”大学迈进的办学目标，使新员工增强了归属感与荣誉感。 
 
 今年的培训中增设了参观走访集团业务部门的环节，这个项目使新员工熟悉了集团所属业务部门的工作地点、工作环境，增强了新员工的整体意识，为新员工开展工作奠定了一定的组织基础。同时，各部门工作人员也认识了新员工，了解了新进人员的基本情况，增强新老之间的交流互动，促进集团工作氛围的和谐融洽。 
 
 为期两个半天的入职培训结束后，新员工们纷纷表示，通过此次培训，深切体会到后勤服务保障工作的重要性，深感作为一名后勤员工肩负着“服务育人”的光荣职责与使命，在今后的工作中要坚持学习，奋勇争先，创造优秀业绩，为后勤集团未来的发展贡献自己的力量。 
 
