
员工宿舍管理办公室开展秋季消防安全培训
来源：编辑：   时间：2011-10-09  阅读：
次
 为加强员工宿舍的消防安全管理工作，员工宿舍管理办公室（以下简称“宿管办”）于9月27日、28日下午，开展了秋季消防安全培训。培训由宿管办主任戈福琴主持，集团党委副书记范民及营运部部长任尚武出席，参加培训的有宿管办全体员工及各住宿单位宿管员近60人。
 本次培训由校保卫处防火科梁春伟老师担任培训讲师，培训本着“预防为主 消防结合”的原则，以“四个能力”建设为主题，重点围绕消防安全隐患检查、初起火灾扑救、疏散逃生、及各种消防器材的使用作了深入阐述，并运用大量生动的图片进行讲解，让员工对消防安全工作有了感官上的认识。 
 
 会上，宿管办副主任和宿管办安全负责人对近期员工宿舍的消防安全、卫生状况和违纪行为进行了通报，9月员工宿舍在日常检查工作中共发现违章情况26起，形成违章高峰。部分员工宿舍有乱扔烟头、存放酒瓶和废品等现象，影响了员工宿舍的卫生和员工的身体健康，并存在严重的安全隐患，各住宿单位负责人应高度重视，及时与宿管办保持联系沟通，共同改善员工宿舍住宿环境，确保集团安全工作的平稳运行。 
 
 范民副书记肯定了宿管办全体员工的工作成绩，着重强调：全体住宿单位、员工要将员工宿舍消防安全卫生工作放在首位，树立安全意识、责任意识和全局意识，按照谁使用谁负责，谁出事谁负责的原则做好安全卫生管理工作；同时要求住宿员工做文明人，克服陋习，并提出要建立长效的奖罚机制，确保大多数员工的利益，奖勤罚懒、奖优罚差。 
 
最后，戈福琴主任肯定了住宿单位宿管员的工作，也指出了一些不足，提出要进一步加强员工宿舍消防安全管理工作，严防死守，消除隐患，夯实员工宿舍管理基础，提高员工宿舍管理水平，为集团员工打造安全、舒适的住宿环境。
