
餐饮管理部开展2011年秋季餐饮从业人员食品卫生知识培训
来源：编辑：   时间：2011-10-09  阅读：
次
 为做好新学期餐饮服务工作，继续落实餐饮管理部2011年业务培训计划，9月20日下午，餐饮管理部举办了2011年秋季餐饮从业人员食品卫生知识培训。餐饮管理部所属各食堂、餐厅和经营拓展部近500名员工参加。
 本次培训的主讲人是餐饮管理部副总经理张德连，他从把好人员健康关、个人卫生关、生熟分开关、食品存放关、食品加热关、清洗消毒关、环境卫生关、采购验收关、危险食品关、冷荤间卫生要求等十个方面，通过精心制作的幻灯片，图文并茂、生动细致的为大家讲解了如何做好食品安全工作以及做好食品安全工作的重要性。随后，张德连副总经理就食品添加剂索证制度及要求、具体查验要求、采购记录制度、添加剂使用和登记制度、食品添加剂专项整治工作要求等进行了详细讲解。 
 
 本次培训还就餐饮管理部9月16日下发的《餐饮管理部学生食堂服务工作指导、考核细则》进行逐条、系统地讲解，将餐饮管理部学生食堂服务考核细则传达给餐饮一线员工。 
 
 最后，餐饮管理部王志丹总经理代表餐饮管理部对广大新员工来到中国人民大学从事餐饮服务工作表示欢迎，同时对大家提出了三点希望：第一，希望大家要树立爱校荣校的自豪感和立足岗位、积极贡献的主人翁责任感；第二，他强调食品安全是餐饮工作的重中之重，希望大家一定要高度重视、牢固树立食品安全人人有责的意识；第三，希望大家继续认真学习、落实《食堂服务工作指导、考核细则》，不断提高服务质量，餐饮管理部也将加大对食堂餐厅日常服务工作的检查力度，希望大家能够共同努力，打造一个优质、安全的人大餐饮服务品牌。 
 
此次培训强化了我校餐饮从业人员的食品安全意识，提高了餐饮服务工作业务水平，会后，食堂餐厅负责人纷纷表示将根据《食堂服务工作指导、考核细则》的内容加强对员工的日常培训，努力提高服务质量，落实各项工作要求，共同做好校园餐饮服务工作。
