
凝心聚力迎新生 周到服务暖人心——北区食堂喜迎2011级新生
来源：编辑：   时间：2011-09-21  阅读：
次
 
 初秋的校园，天高云淡，阳光明媚。9月8日至9日，我校喜迎2011级新生。为做好“迎新”和新学期餐饮保障工作，北区食堂以安全、稳定为工作宗旨，以营造温馨、舒适的就餐环境为目标，真心诚意地为师生做好餐饮服务与保障工作。 控价格、保质量，确保食堂稳定运行 今年上半年，食品原材料价格再度快速上扬，对于做好食堂工作形成了新一轮猛烈的冲击，猪肉价格涨幅一度高达89.24%，其它原材料同样也明显上涨。为做好当前背景下餐饮服务工作，北区食堂负责人在新学期前召开的班组长会议上强调提出，确保饭菜价格、质量的稳定关系到学校和社会稳定，是当前的核心工作，各班组必须严格按照餐饮管理部监制的菜价牌，并以申报时的成本核算单制作菜肴。同时，她还要求食堂办公室对所有菜价牌进行备案，并加强对各班组的监督检查工作。在应对原材料价格上涨方面，北区食堂一方面认真落实物价补贴，将上级对师生的关怀落到实处；另一方面，北区食堂加强了对加工、生产环节的管理，通过提高原材料出料率降低办伙成本，通过少炒勤炒减少浪费等措施，缓解物价压力。 抓招聘、强培训，抓好员工队伍建设 员工流动性大是餐饮的行业特点。自进入8月份，北区食堂便着手新学期员工招聘工作，一方面发动现有员工利用暑期返乡休息，介绍新人加入北区食堂；另一方面，重点利用网络、报刊发布招聘广告，招聘员工。截至目前，已招聘新员工34名，基本可以满足当前工作需要，但人员短缺的压力依然比较明显。北区食堂在继续进行人员招聘的同时，正通过岗位调整和提高工作效率等手段，努力应对人员缺编压力。 为使新入职员工尽快熟悉工作环境，掌握工作要求，北区食堂积极开展培训工作。仪容仪表、服务站姿、服务用语、盛菜规范、卫生要求等成为了所有入职员工的必修课。为不断提高管理水平、加强食堂文化建设，在开学前夕北区食堂向全体员工发放了暑期刚刚编印北区食堂《员工手册》。在开学前夕的全体员工大会上，李韶华主任通过列举翔实生动的服务案例，再次强调了做好服务工作的重要性，并要求各班组必须充分利用每日工作例会继续加强对员工的培训，全力打造一支有活力、有规范、有效率的服务团队。 搞卫生、换新颜，打造服务育人的餐厅环境
具有人大文化特色的食堂楼道
 随着新学期的到来，暑期暂停营业的楼层和档口也将陆续恢复营业。为抓好开学前期环境卫生和厨房卫生工作，北区食堂自8月下旬启动了新学期卫生大扫除工作。厨房卫生工作方面，安排人员对所有厨房用具、地沟等进行了全面的整理和打扫；餐厅内部环境方面，安排人员对桌椅、地面、墙壁、售饭台和楼道、扶手等进行了擦拭和清扫；餐具保洁方面，安排人员对暑期闲置的所有餐具进行彻底清洗和消毒；外环境方面，安排人员对食堂周边的地面、墙壁、门窗等进行了集中整治，为新学期营造了良好的就餐环境。在餐厅环境建设方面，北区食堂继续坚持凸显大学文化为原则，积极做好餐厅文化建设。校训、办学宗旨、办学理念、人才培养目标等在一幅幅优美的校园风景画的映衬下，使南门楼道给人以焕然一新的感觉，透过那朴素、深沉的字体，饱经沧桑中凝聚着一股令人折服的精神和光芒。 整洁优美并处处体现大学文化的就餐环境，使迎接新生、新学期的餐厅充满着大学的温馨。 细服务、喜迎新，坚持以学生为本的服务理念 一条“北区食堂与您共度美好大学生活”横幅，给迎新的校园带来了喜庆的氛围，也充分表明北区食堂坚持以学生为本的服务理念。为了帮助新入校的学生更加全面地了解北区食堂，了解不同楼层的开餐时间、就餐形式、菜肴风味等，北区食堂站在新生角度设计制作了大型就餐指南，矗立在食堂东门。一条条与就餐紧密相关的提示，为新生顺利就餐提供了极大的帮助。迎新当天，就餐指南牌前引来了众多新生及家长驻足观看。 由于新生在报道期间未能及时领到具有就餐功能的校园卡，北区食堂在各楼层均设有新生临时餐卡售卖点，并在售卖餐卡的同时提供就餐咨询；为听取师生的意见与建议，更好地做好餐饮服务工作，北区食堂重新印制了《留言薄》发至各楼层；为满足新生就餐需要，北区食堂延长了各餐次开餐时间；为满足新生及家长的临时休息需要，始终开放餐厅为他们的休息提供了便利。 迎新期间，我们看到的是有序的就餐餐厅，看不到的是员工不辞辛劳的付出。为确保迎新期间饭菜的足量供应，面点组的工作时间从凌晨3点30分提前到了凌晨3点，副食组的工作时间从早晨8点提前至7点，服务员和保洁员也都相应提前了工作时间，午餐过后员工也都放弃了休息，为做好晚餐而精心准备。 迎接新生工作已告一段落，同时标志着迎接新的学期已经开启，北区食堂将继续围绕后勤集团提出的保安全、保稳定、保运行工作方针，在餐饮管理部的带领下，全力以赴地做好新学期餐饮服务与保障工作，为维护校园安全、稳定做好本职工作，为建设“人民满意，世界一流”大学贡献力量。 
