
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部党支部组织参观“东方的觉醒”历史文献展
来源：编辑：   时间：2011-10-19  阅读：
次
 值此辛亥革命百年之际，国家图书馆隆重举办了《东方的觉醒》——纪念辛亥革命一百周年馆藏珍贵历史文献展。10月14日下午，在餐饮管理部党支部书记郭小甫的带领下，全体党员、积极分子参观了展览，深切缅怀孙中山先生等辛亥革命先驱的历史功勋，学习和弘扬他们为振兴中华而矢志不渝的崇高精神。
 此次主要展陈了从第二次鸦片战争到护法运动时期的珍贵历史文献，内容以清末民初中国人民的抗争探求为线索，以武昌起义为核心，共分为“探索之路”、“革命风潮”、“武昌起义”、“创立民国”、“保卫共和”五单元，历时80余载。 
 
 参观期间，大家通过展陈的一系列珍贵文献，重温了辛亥革命发生发展的伟大历程，对以孙中山等人为代表的志士仁人不甘屈辱沉沦，不甘亡国灭种，为追求民族独立富强，为反对封建专制、实现民主共和，上下求索、勇于奋斗的爱国之情有了更加深刻和全面的了解。 
 
参观结束后，大家表示在今后的工作中将继续发扬中华儿女矢志不渝的爱国精神，发扬中华民族革命先驱们与时俱进的革命精神，并以后勤集团提出的“保安全、保稳定、保运行” 这一总体要求，尽心尽责地为广大师生做好餐饮服务与保障工作，为建设“人民满意，世界一流”大学多作贡献。
