
国际文化交流中心地下二层员工宿舍正式竣工并投入使用
来源：编辑：   时间：2011-07-25  阅读：
次
 为了给集团员工提供更加宽敞、舒适、卫生的住宿环境，后勤集团员工宿舍管理办公室（以下简称“宿管办”）想法设法拓展员工宿舍资源，不断改善住宿环境。4月底，在集团领导的支持与指导下，宿管办对国际文化交流中心地下二层房间进行了空间改造，增加了员工宿舍床位，有效缓解了住宿压力。 此项工程由宿管办委托集团物业管理部负责施工，在国际公寓部的大力配合下，仅用了1个月时间就完成了宿舍各项基础设施改造。同时，在国内公寓部的支持下，宿管办为各宿舍配备了基本生活家具，以满足住宿员工需求。改造期间，后勤集团党委副书记范民及营运部部长任尚武多次到现场督导改造，范民书记反复强调要保障施工安全和施工质量，确保该地下员工宿舍的顺利启用。 目前，国际文化交流中心员工宿舍改造工程已验收合格。在餐饮管理部的大力协助下，各食堂积极配合做好员工搬迁动员工作，原居住在品园四楼地下宿舍的员工已于7月8日搬进了位于国际文化交流中心的“新宿舍”。入住员工一致反映住宿环境变好了，设施设备也更齐备了。为确保“新宿舍”的住宿环境，宿管办每日对其进行不少于12小时的换气工序，对公共卫生间、洗漱间进行至少9次的污水排放工作，确保“新宿舍”的居住环境、质量。 
