
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团召开参演学校“颂歌献给党”师生演唱会工作总结会
来源：编辑：   时间：2011-06-20  阅读：
次
 6月15日，后勤集团工委在国际文化交流中心103会议室召开了参演“颂歌献给党”师生演唱会工作总结会，会议由集团工委副主任王滨主持，集团党委副书记兼工委主任范民、合唱团特聘指导教师程兰出席，后勤集团合唱团全体演员参加。
 会议首先播放了后勤集团参演演唱会的获奖节目《我的祖国》录像视频，让大家的思绪回到了6月8日的明德堂，回忆那个让人激动人心的时刻。随后，王滨副主任对集团此次参加学校“颂歌献给党”师生演唱会工作作了总结。后勤集团合唱团以精彩的表演和良好的精神面貌赢得了校领导和广大师生好评，同时也得到了所有评委的高度认可，获得了“最佳组织奖”和“最佳演唱奖”两项殊荣。王滨副主任高度肯定了合唱团全体演员的表现，他说道，在节目排练期间，合唱团成员均体现出了强烈的集体荣誉感和组织纪律性，合唱团中老员工们积极主动，起到了很好的表率作用，青年员工则始终保持昂扬的斗志，满怀激情地投入到排练中，合唱团全体员工彼此之间团结协作、互相配合、默契十足。 随后，特聘指导教师程兰对合唱团此次的演出情况进行了点评，她对合唱团的表现给予了很高的评价，并表示希望有机会继续与后勤集团合唱团合作演出。 会议最后，集团党委副书记兼工委主任范民代表集团领导，向合唱团全体演员及工作人员表示感谢，对大家的表现给予充分肯定，希望大家把合唱团的凝聚力、向心力和顽强拼搏的精神带到今后的工作中去，将后勤精神不断发扬光大。 
