
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
幼儿园全力做好新学期各项筹备工作
来源：编辑：   时间：2011-09-01  阅读：
次
 8月13、14日，为迎接新学年新学期的到来，幼儿园以提升教学质量为目标，以推动教师成长为方向，以促进幼儿发展为动力，在帮助新生克服分离焦虑、提升教师职业技能等方面开展了系列筹备活动。 提前入园、尽早沟通，全力确保新生班幼儿尽快适应幼儿园生活
学生家长与教师见面会现场
 每个学年初，新生班幼儿都会经历半个月左右的分离焦虑期，表现多为哭闹、食欲不振、游离于集体之外等。今年，使幼儿尽快适应幼儿园生活，促进幼儿健康快乐成长，幼儿园特意于8月13日开展了新生家长见面会活动。 活动当天，全体新生班教师与本班幼儿家长见面，对家长提出的问题一一详细解答，并向他们介绍了幼儿园的教学特色与办园理念，让家长对幼儿园有了更新、更多、更深入的了解。教师还针对家园共建工作向家长提出了具体建议。随后，为让幼儿尽快熟悉教师、适应幼儿园环境，教师组织设计了丰富多彩的活动，大大拉近了幼儿与教师的距离。对那些由于各种原因未能到场的幼儿及家长，我园也已细心安排了其他时间，力求让新生班幼儿快快成长，让新生家长安心、放心。 立足实践 能力为先、专业疏导 成长最重，开展职业培训活动
职业培训活动现场
 8月14日，幼儿园组织开展了新学年教职工培训活动,后勤集团常务副总经理陈建立专程来园与教职工共同参加活动,并代表集团领导表达了对幼儿园的殷切希望和对教师工作的支持与勉励。对于幼儿园未来的发展，陈建立常务副总经理提出了三点建议:一是坚持以提升教学工作质量为核心任务，全力以赴创办精品幼儿园；二是鼓励全体教职工抓住集团完善人事工作政策的大好时机，主动学习，提升技能；三是要求全园上下增强安全防范意识，从人身安全、自我保护意识与能力等方面坚持不懈做好安全工作。 随后，为使教职工尽快以良好的心态、全新的面貌迎接新学期工作,我园特邀请儿童教育与发展心理学硕士、心理咨询专家余伟,为教师做职业技能培训,她一方面针对幼儿教师的职业操守及职责恪守提出宝贵建议与切实可行的教育方法,另一方面又在培训中融入了心理测试及小组合作分享等活动,极大地调动了教职工的积极性。通过余伟老师声情并茂的讲解,教师们学到了很多知识与方法,大家受益匪浅。 新学期,幼儿园教职工会用一如既往的爱心、信心和耐心迎接每一天的工作;会以一个观察者、引导者、接纳者的身份关心爱护每一名幼儿;会以平和、宽容、尊重、理解的态度对待每一位家长。 
