
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
学习胡总书记讲话 诵读红色经典——公寓管理部党支部召开庆祝建党九十周年专题大会
来源：编辑：   时间：2011-07-01  阅读：
次
 6月29日下午，为庆祝建党九十周年，公寓管理部党支部召开专题大会，会议由支部书记郝淑华主持，支部全体党员和入党积极分子参加。
 会议首先通报了学校庆祝建党九十周年表彰会的有关情况，通过学习学校优秀共产党员事迹，号召全体党员再接再厉，切实发挥党员的先锋模范作用，“创先争优”，带动身边的群众共同进步。 党支部书记郝淑华传达了集团党委7号文件精神，根据上级党委要求，布置了北京市百万党员寄心语活动以及支部“庆祝建党九十周年”征文活动的有关工作。 会议重点组织全体党员和入党积极分子深入、认真地学习了胡锦涛总书记在清华大学百年校庆上的讲话。总书记在讲话中特别对全国青年提出殷切希望，希望青年一代胸怀远大理想，立为国奉献之志，为民服务之志，创新思维，全面发展，力求在全面建设小康社会,建设社会主义现代化国家,实现中华民族伟大复兴的历史阶段，能够大有作为。与会党员特别是青年党员和入党积极分子均倍受鼓舞，表示要更加勇于承担时代重任，不负各级领导和党的期望。 会议最后，由入党积极分子轮流诵读了红色经典——贺敬之的长诗《雷锋之歌》。通过富有激情的诗文朗诵，再次掀起了学习高潮，与会党员和入党积极分子重温了雷锋事迹和雷锋同志全心全意为人民服务的革命精神，坚定了永远跟党走的政治信仰，每一位与会同志都郑重表示将忠于共产主义和社会主义事业，向雷锋同志学习，“把有限的生命，投入到无限的为人民服务之中去”，立足本职岗位，做一个平凡而伟大的共产主义战士。 党支部书记郝淑华号召支部全体同志能够积极践行创先争优，学做好人好事，入党积极分子更要时刻以党员的标准严格要求自己，积极要求进步，定期向党组织汇报。 支部党员、集团副总经理张国增特别指出在繁重的暑期工作任务来临之际，希望党员同志更要身挑重担，为后勤服务保障工作保驾护航，以优异的工作成绩向建党九十周年献礼。 
