
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团全力以赴做好校园防汛工作
来源：编辑：   时间：2011-06-29  阅读：
次
 6月23日下午，北京迎来今夏入汛以来最大强降雨，雨势迅猛、雨量极大，这给我校防汛工作带来了严峻考验。 23日下午，陈一兵副校长亲自电话部署，要求集团各单位严阵以待，做好辖区防洪防汛工作。随后，集团党委书记兼副总经理裴晟、集团党委副书记范民亲自布置，要求各单位按照集团汛期安全工作总体部署，认真落实并做好本辖区内防洪、防汛、防雷击等防护工作，重点确保食堂餐厅、学生公寓、地下室出入口、设备机房等区域的安全。 集团所属各单位积极响应、层层落实，全面检查所辖楼宇的排水漏雨现象，及时关闭门窗，同时备齐沙袋等防汛物资。物业管理部教学服务中心排查时发现人文楼二层、四层、六层4个院系办公室出现排水管漏水现象，迅速抽调10名员工进行排水处理。物业管理部校园服务中心要求所有绿化员工随时做好倒树与断落枝杈的快速处理工作，保障行人及车辆安全。公寓管理部密切关注学生宿舍情况，帮助无人学生宿舍关闭窗户，为阳台排水管堵塞的学生宿舍排水、疏通雨漏管等。 23日的暴雨造成了学校多处房屋漏雨、损坏。24日晨，物业管理部修缮服务中心全体人员提早来到学校，接听报修电话，逐一上门解决。上午8点半，中区食堂负责人打来电话称食堂屋顶漏雨严重，修缮服务中心负责人带领工作人员随即前往查看，并迅速制定解决方案。食堂问题刚得到临时解决，又传来静园1楼西侧便道塌陷的消息，抢修员工又转战静园，临时采用2个废弃沙发覆盖塌陷部位，待雨期过后再行修复。未来几天，修缮服务中心继续忙碌，尽其所能做好雨后多处屋面及道路修复工作。 面对自然灾害，后勤集团全体干部员工毫不畏惧，“以学生为本”，严格按照集团突发事件应急预案开展工作，竭尽全力保障全校师生生命财产安全。 
