
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部举行管理技能专题培训
来源：编辑：   时间：2011-06-20  阅读：
次
 6月16日下午，酒店管理部管理技能专题培训在汇贤大厦多功能厅举行。英国APEX酒店集团培训策划经理吕欣受邀担任培训讲师。集团副总经理张国增出席，酒店管理部、国际公寓部及员工宿舍管理办公室、教授餐厅等部门管理人员和骨干青年员工共计90余人参加了培训。
开场小游戏
集团副总经理张国增作总结发言
 培训在轻松的小游戏中开始，全体人员依次为身边的同事进行肩部按摩，充分感受彼此间的默契。看似简单的小游戏，却同时起到了多重培训目的，一方面迅速拉近了与会人员彼此间的距离，活跃了现场氛围；另一方面也锻炼了在场人员的沟通能力。 培训正式开始后，吕欣老师首先以“激励与沟通”为题，介绍了沟通的意义、基本需求、基本问题和基本原则等方面的内容，同时从沟通的步骤、技巧、态度及如何传递、反馈信息等方面强调了沟通的重要性。随后，他列举了其他酒店的具体案例，以讲故事、做游戏的方式，灵活生动地阐释了在实际工作中，该如何进行有效沟通。最后，他强调管理者要将沟通与激励结合起来，只有有效地与员工进行沟通，才能充分调动员工的积极性,增强员工的向心力与凝聚力，进而提高员工的工作效率和工作质量。培训现场气氛异常活跃，不时传出热烈的掌声，同时大家还认真记录了培训重点。 培训结束后，张国增副总经理作了讲话。首先，他对吕欣老师为大家呈现精彩丰富的一课表示感谢，同时对酒店管理部组织开设这堂极富针对性和实用性的专题培训课予以充分的肯定和支持。 6月17日下午，酒店管理部以此次培训为契机，召开了小型员工座谈会，大家就本次管理技能专题培训内容进行了探讨、交流，纷纷表示将仔细揣摩、认真消化培训内容，在今后的工作中学以致用，不断地提高自身沟通交流的技巧和服务意识，尽职尽责地做好服务保障工作。 
