
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
学生处、后勤集团联合赴中国政法大学交流学习标准化学生公寓建设工作
来源：编辑：   时间：2011-07-25  阅读：
次
 7月20日，后勤集团国内公寓部总经理董翊、学生服务中心主任孙锐和校学生处袁世琨等一行5人赴中国政法大学昌平校区交流学习。中国政法大学3栋学生公寓于今年5月顺利通过标准化验收，此行的重点是学习该校学生公寓标准化申报成功经验。
 中国政法大学学生公寓管理中心主任于向荣带领参加标准化申报工作的主要人员接待了我校交流学习人员。双方举行了标准化学生公寓申报学习讨论会。首先，中国政法大学学生公寓管理中心主任于向荣介绍了标准化学生公寓申报过程及经验，同时简短介绍了该校学生公寓的发展与现状。他指出学生公寓标准化申报是一项复杂而繁重的工作，需要学校领导高度重视、学校相关部门协作配合，形成齐抓共管局面，并与北京市教委后勤标准化公寓专家组保持密切联系,积极认真听取指导意见，努力吸纳学生参与到公寓管理和公寓文化建设中来。中国政法大学在标准化公寓申报前期重点做了以下几项工作：一是启动学生公寓管理委员会，推动学工部、保卫处、后勤物业等相关部门通力合作；二是研究北京高校标准化学生公寓标准等指导性文件和资料，做好内部制度、文件的建设工作；三是做好学生公寓内部设施设备的管理和维护，保证硬件达标。 国内公寓部总经理董翊随后介绍了我校申报标准化学生公寓的思路和做法，同时指出申报前期准备工作中遇到的困难，并就此听取了中国政法大学学生公寓中心的意见与建议。最后，国内公寓部一行还认真仔细地学习了中国政法大学通过北京市教委标准化验收的制度和文件等资料。通过此次交流学习，国内公寓部更加认识到标准化学生公寓申报工作任务艰巨，同时也更坚定了标准化学生公寓申报的信心，在兄弟院校成功申报的经验基础上，继续加强内部管理，尽快完善相关制度和文件，争取早日完成标准化学生公寓申报。 
