
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
做好信息“中转”工作，服务订票学生——国内公寓部圆满完成2011年暑期学生订票工作
来源：编辑：   时间：2011-07-08  阅读：
次
 6月29日，统计学院取走最后一张订票单，至此国内公寓部圆满完成了2011年暑期学生火车票订票工作。本次共订票617张，实发425张。总票量少、组织形式新、效率高、服务周到是此次订票工作的突出特点。 关注学生意见、协调订票信息，第一时间发布通知 由于2011年暑期订票工作组织形式较往年有较大变更，北京市铁路局客运处组织召开订票工作会议、发布通知的时间较往年略迟。在等待通知的过程中，着急回家的同学不断通过电话或网络进行咨询。为缓解同学们迫切的心情，国内公寓部及时与北京市铁路局客运处联系，确定订票工作启动的时间，并通过BBS及咨询电话第一时间进行回复。 积极应对变化、做好“中转”角色，全心全意服务学生 根据北京市铁路局客运处对于2011年各高校暑期学生往返票订票组织方式的最新变化情况，国内公寓部积极应对：及时拟定《2011年暑期集中办理学生往返票办理办法》、订票单及2011年暑期学生票限售区段表；完成复印、通知（包括网上公布）、发放（面向全校20个学院）工作；完成各学院订票单回收、核实及提交工作；完成北京市铁路局客运处返回订票单（含流水账号）的核查、分配（将返回的425个流水账号与617名同学订票信息进行核对、分配）及发放（将分配好的流水账号发放给各学院）。 与往年订票工作相比，2011年暑期订票工作减少了实票发放、票款核对与收取工作，但是国内公寓部作为信息“中转站”加强了信息沟通与发布，这大大地降低了订票工作量、提高了订票工作效率。在审核订票工作办理办法时，国内公寓部发现学生领票时间不明确，便迅速拨打电话向北京市铁路局客运处咨询；流水账号返回后，国内公寓部为尽量保证每个订票学生均能购买到票，综合管理办公室不仅电话协调甚至前往北京西站和北京站进行现场咨询、确认；学生凭流水账号到代售处取票遇到困难时，国内公寓部反复致电北京市铁路局客运处咨询、协调。在国内公寓部合理、有序的协调下，订票学生的需求基本得到满足。 由于北京市铁路局客票处的改革，本次订票工作减少了实票领取、分发及票款核算、收缴环节，国内公寓部在部门领导的安排下，将工作重心转移为对订票工作的组织协调，在北京市铁路局客票处与学校各学院、各订票学生之间进行及时的信息沟通与传达，为订票学生提供了周到的服务，得到了学院与学生的肯定。 
