
紧急时刻愈显物业服务本色——物业管理部齐动员 出色完成学校7.10重大活动相关保障任务
来源：编辑：   时间：2011-07-15  阅读：
次
 美军参谋长联席会议主席迈克•马伦海军上将于7月10日访问我校，7月8日下午，物业管理部组织校园服务中心主要负责人召开紧急工作碰头会，对9日校园环境整治工作进行了细致部署。 7月9日（周六）一早，校园服务中心绿化与环卫员工就在高温酷暑下分工合作，对活动各个重点区域周边的绿地和路面进行保洁。员工们认真细致地清除杂草、清掏绿篱下积物、清捞“一勺池”、清扫路面、冲刷私贴小广告……特别是在对中区食堂东侧鹅卵石树池进行清理时，由于堆置的卵石缝隙间易积灰尘、碎屑等不易清理的脏物，环卫工人将鹅卵石分批铲出，待将树池内脏物完全清理干净后再依次回填。 下午5时许，接到紧急通知，诸子百家廊被列为了本次重大活动的主场地之一，任务虽艰巨，但对于已经“身经百战”的物业人来说，完全能够稳妥应对。物业管理部副总经理刘一民与校园服务中心主任牟武兵、副主任刘洋随即赶赴现场，制定了紧急工作方案，并调集教学服务中心、修缮服务中心、电力运行中心员工共同协作。
教学服务中心、校园服务中心、修缮服务中心员工认真擦拭百家廊
悉心修剪百家廊四周草坪
 7月10日晨7时，物业管理部所属各中心干部员工充分发扬物业人“干工作，雷厉行”的光荣传统，齐集百家廊听从指挥，有条不紊地忙碌起来。当廊顶的积尘随着高压水管喷出的水柱纷纷消散，当廊架、立柱、条椅被细致地反复擦拭，翠艳的琉璃瓦、铜质的牌匾、光滑的理石面焕然一新地展现在大家面前。 此外，绿化员工又将2008年胡总书记亲手栽植的玉兰树、樱花树基部土壤以及古油松下部月季花池进行了细致地翻整，并修剪了周边常绿乔木的枯枝和近500平方米的草坪，拔除了多处的杂草，对外围竹篱进行了修补，同时留人轮番清捞“一勺池”漂浮物；修缮员工及时对百家廊周边甬路进行了修补，并在2008年“3.15中日青少年友好交流年”纪念牌前铺设了花岗岩路面以供游人阅览；电力工人则将百家廊内的路灯进行了检修和细致擦拭。 近3个小时的奋战和努力赢得了校领导的认可。“观细节，求完美”，为了使下午的参观环节更加圆满，中午时物业管理部相关负责人与绿化、环卫人员又到场进行了一番整理并备勤至参观活动结束。 虽然观园活动只有短短的近10分钟时间，却凝结了物业干部员工高度的政治责任感、一如既往的精诚团结精神和辛勤汗水。物业管理部这支打得起硬仗的团队将以崭新的面貌、奋发向上的精神迎接学校及集团交付的一项又一项任务。 
