
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
北戴河学术交流中心圆满完成2011年“院长工作会议、分党委书记工作会议”接待服务保障任务
来源：编辑：   时间：2011-07-19  阅读：
次
 7月8日至11日，中国人民大学2011年院长工作会议、分党委书记工作会议在北戴河学术交流中心召开。后勤集团高度重视、周密部署，各部门通力合作、大力支持，北戴河学术交流中心精心准备、全力以赴，圆满完成了住宿、餐饮及会议等接待服务保障任务。 一、领导重视，周密部署，全力保障接待服务工作 后勤集团高度重视本届院长工作会议、分党委书记工作会议接待服务工作，6月15日、7月5日，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高两次主持召开总经理办公会议，强调部署相关工作，要求集团各单位，尤其是餐饮管理部、酒店管理部要选派优秀干部员工支援、支持北戴河学术交流中心；要求北戴河学术交流中心要精心统筹、圆满完成修缮改造、环境绿化美化和卫生安全等开业筹备工作，并充分展示后勤服务风貌。 为了确保2011年“院长工作会议、分党委书记工作会议”接待服务工作顺利进行，7月1日，集团常务副总经理陈建立专程赴北戴河学术交流中心检查、指导会议接待筹备工作，分别对住宿接待、就餐方式等各项工作进行了详细部署，并要求北戴河学术交流中心按照集团总经理办公会议精神，以饱满的热情、周到的服务，优质高效地完成接待服务保障任务。 二、克服困难，通力合作，各部门齐力完成接待服务任务 针对此次接待服务工作，后勤集团餐饮管理部、酒店管理部秉承“讲政治、顾大局”的原则，克服困难、高度配合，选派服务意思强、服务技能佳的优秀员工支援北戴河学术交流中心，齐心协力协助中心接待服务任务。 餐饮管理部在保障期末就餐服务的前提下，克服人员紧缺的困难，再次从中区食堂、北区食堂和教授餐厅选派服务员和厨师共计7人支援此次任务。 酒店管理部也努力克服一线服务人员紧缺的实际困难，再次抽调4名骨干服务人员支援此次任务。 三、精心筹备，不辞辛劳，优质完成接待服务工作 （一）提前安排，细致服务，提供舒适的住宿接待服务 为给与会领导提供温馨、舒适、安全、安静的住宿环境，北戴河学术交流中心全员参战、团结协作、周到服务，在环境卫生、设备设施、安全保卫等方面均做了大量的、富有成效的工作。 在环境卫生方面，中心对一号楼50间客房、二号楼11间客房、多功能厅、会议室、贵宾室以及所有公共区域的卫生进行了细致的打扫，并对二号楼中心庭院的落地玻璃窗及墙壁进行了清洗、擦拭。同时，为给与会人员提供干净、整洁的住宿环境，中心还提高了房间卫生服务标准，每日两次房间保洁、定时为各房间通风换气，做到卫生“不留死角”和“不留隐患”。 在设备设施方面，中心工程人员全面检查、维护了房间的各种设施设备，对出现的问题予以及时解决，全力保障会议期间设备的正常运转。 在安全方面，中心加强消防安全和食品安全的监控力度，最大程度的保证了入住领导的吃、住安全。 （二）深挖潜力，个性服务，提供优质的餐饮服务 为了做好此次餐饮服务工作，北戴河学术交流中心克服了空间小和人员数量少等困难，努力挖掘潜能，力争为与会领导提供个性、优质的餐饮服务。 在北戴河学术交流中心主任张雅鹤的带领下，餐厅服务员对大厅、包间的环境卫生进行了全面的清洁。针对会议期间用餐人员众多并且集中的特点，餐厅对餐桌进行了重新布局，为领导们提供了一个相对宽松的用餐环境，此外，中心还本着“健康丰盛，搭配科学”的原则，努力为与会领导提供优质的餐饮服务。在个性服务方面，餐厅做好随时开餐的准备，满足正餐时间段以外的用餐需求，为宾客提供可口的饭菜、夜宵。 （三）灵活处理，积极应对，妥善解决各类突发问题 会议期间，北戴河学术交流中心得知会议将分为集体会议和分组会议，为满足大会不同的会议需求，中心立即调整方案，统一指挥，随时应对会场摆放的变更要求，高效、优质的布置各个会场，确保了会议工作的顺利进行。
 此次“院长、分党委书记工作会议”接待服务工作的圆满完成，再次锻炼和提高了后勤集团的接待服务能力。后勤集团全体干部员工将继续秉承 “不怕苦、不怕累”的后勤精神，不断提升自身保障能力和服务水平，优质完成学校交付的各项接待服务保障任务。 
