
员工宿舍管理办公室开展消防应急逃生演习
来源：编辑：   时间：2011-06-10  阅读：
次
 员工宿舍管理办公室（以下简称“宿管办”）是“后勤中的后勤”。宿管办深知安全管理工作责任重大，始终围绕后勤集团安全工作“保安全、保稳定、保运行”的核心要求，积极主动开展工作，始终将安全放在一切工作首位。 为了保障员工宿舍安全工作顺利开展，5月31日—6月2日，宿管办组织员工在知行一楼、知行三楼、品园三楼、品园四楼、品园五楼、品园六楼等所辖员工宿舍进行了消防应急逃生演习。演习要求员工在断电情况下，用1分钟时间从蜿蜓曲折的地下一层、地下二层员工宿舍逃生至安全出口处，同时，演习还对安全出口疏散标识、应急灯及消防栓设备是否完好齐全等进行了检验。 在宿管办主任戈福琴的分工安排下几位主管各司其职，相互配合，并试闯了各点安全通道门，演习中发现品园四楼、品园五楼员工宿舍通道内“三防门”较多，而每扇门下都有一个很高的台阶，且地下员工宿舍的通道内普遍缺少应急照明和安全指示装置，严重影响了紧急情况下员工逃生的速度，尤其是在夜间一旦出现紧急情况时，员工逃生将更为困难。针对上述问题宿管办已及时向上级作出了专门汇报，宿管办将尽快完善设备设施，保障员工住宿的安全和后勤工作的持续稳定。 
