
深化“四个能力建设” 构筑食堂防火堡垒——餐饮管理部开展夏季消防安全知识培训及灭火演练活动
来源：编辑：   时间：2011-06-14  阅读：
次
 为进一步推进校园餐饮系统消防安全管理工作，不断深化“四个能力”建设的相关要求，把好消防安全关，餐饮管理部于6月10日中午举办了2011年夏季消防安全培训，餐饮管理部总经理王志丹出席培训并讲话，餐饮管理部所属各食堂、餐厅的负责人及义务消防员以及酒店管理部、经营拓展部的相关负责人近180名员工参加了培训，培训由餐饮管理部副总经理张德连主持。
餐饮管理部总经理王志丹讲话
 本次培训，餐饮管理部邀请消防安全专业人员对全体消防骨干员工进行了消防安全知识讲解，分别从食堂中常见的消防安全隐患、初期火灾的扑救、疏散逃生注意事项以及食堂消防安全管理注意事项四个方面作了详细讲解，并就灭火器和消防应急灯的检查方法、灭火毯等消防设备的使用方法和食堂操作间防潮防爆处理方法进行了重点讲解，通过生动的案例和视频也使消防安全知识和消防安全意识深深根植在员工心中。 王志丹在讲话时指出，消防安全知识和技能是每个餐饮从业人员应知应会的内容，要不断增强隐患排查以及处理各类火灾的能力和水平。随后他又对全体员工提出了三点要求：一是要牢固树立“消防安全，我的责任”的意识，强调食堂负责人的管理责任以及每位员工的岗位责任意识，全力做好消防安全自查自纠工作，强化责任意识；二是要把好安全关，严格依法履行消防安全职责，加强日常的管理和培训，进一步提升从业人员安全意识和消防技能，保障食堂餐厅的安全运转；三是要发挥义务消防队员的核心骨干作用，着重加强对日常隐患的排查以及在遇到火情时发挥模范带头作用，做食堂安全的防火墙和消防安全工作的中坚力量。 理论知识培训结束后，食堂、餐厅负责人和消防骨干员工又到室外进行了灭火器的使用及初期火灾扑救方法的实操培训。培训中，员工们纷纷按照老师的操作要求认真演练，要领牢记在心、动作规范标准，员工们的表现得到了老师的认可。 本次培训收到了预期效果，餐饮管理部还将继续探索开展多种形式的消防演练活动，积极落实集团2011年安全工作要点，切实做好校园餐饮消防安全工作，构筑防火堡垒。 
