
校园服务中心认真做好校园植被补植工作
来源：编辑：   时间：2011-06-01  阅读：
次
 气温渐升，浇水、修剪、病虫害防治等校园植被养护工作日趋繁忙，校园服务中心绿化人员加班加点，认真做好日常绿化养护和保洁的同时，用辛勤的劳动和汗水积极扮靓校园。 在品园6楼南侧栽植地被月季2200株、品种月季200株、马蔺500墩，合计约220m2，并进行了竹篱围挡。其中，地被月季是今年新引种的地被植物之一，是十分难得的一种木本地被花卉，具有花头众多、开花群体性强、花色艳丽、花期持久等优点。与之前栽种的景天、金娃娃萱草配植，布局分明、花形花色相异相竞、互相映衬，点缀着多姿多彩的夏季。校医院东侧栽植的800余棵金边玉簪也在悄然绽放，雅致的株形、赏心的色彩，均给人以视觉的享受。此外，在校医院南侧和双趣园内补植了花色鲜亮、花期长的各色月季360株。 截至目前，校园服务中心已完成乔灌木240余株、色带植被5580余株、木本花卉1860株、地被花卉1.7万余株、时令花卉1000株、草坪300平米的补植。 高温高湿的天气将至，将给日常植被养护工作带来不小的压力，工作量和劳动强度将明显增加，但校园服务中心全体绿化人员将努力克服困难，合理安排后续的补植工作，并同时精心做好补植植被的后期养护工作，也希望广大师生员工与校园服务中心一道共同维护绿色校园。 
