
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
畅游天津 共谱和谐——记酒店管理部春游活动
来源：编辑：   时间：2011-05-30  阅读：
次
 春风送暖，春意盎然。为丰富员工业余生活，提高团队凝聚力和向心力，增强员工归属感，打造乐业向上的和谐氛围，在集团工委的大力支持下，5月21日，酒店管理部分会组织了“畅游天津 共谱和谐”主题春游活动。
 5月21日早7时，阳光明媚，微风轻拂，酒店管理部员工踏上了“畅游天津，共谱和谐”主题春游活动的愉快旅程。一路上，大家兴致勃勃地乘车欣赏天津，其独特的城市风貌和特有的现代化都市气息令大家惊叹不已，高达336.9米的“津塔”呈扬起的风帆状，与海河景观高度融为一体，更是令人神往，大家纷纷拍照留念。 随后，大家结伴而行，带着愉悦轻松的好心情观览了天津塘沽洋货市场步行街和北方最大的美食城南市食品街。步行街处处体现着“洋货、洋味、洋品牌”的文化氛围，街道两侧的欧式建筑，琳琅满目的“洋货”让大家驻足连连；食品街则向大家展示了天津几百年独特的饮食文化，“津门三绝”狗不理包子、天津麻花、耳朵眼炸糕等特色小吃更令大家垂涎欲滴，纷纷品尝。每到一处，大家都尽情的体会其文化气息，并不时的沟通交流、分享心得感受，欢歌笑语不断，气氛融洽和谐。 下午17时，“畅游天津，共谱和谐”主题春游活动在愉悦的氛围中圆满结束。此次春游活动，酒店管理部员工不仅感受了天津特有的现代化都市气息，体验了天“味”津“韵”，放松了身心，缓解了压力，同时彰显了酒店管理部员工良好的个人素质和团队精神风貌，丰富了精神文化生活，增进了同事之间的友谊，相信员工回到各自的工作岗位后,会以更加饱满的热情投入到工作中去，团结奋进，为争创“一流”接待服务而努力！ 
