
后勤集团副总经理黄粤涛检查留学生公寓和立德公寓安全运行和秋季迎新准备工作
来源：国际公寓部编辑：王珺怡   时间：2022-08-18  阅读：
次
8月17日上午，后勤集团副总经理黄粤涛先后来到国际文化交流中心和立德公寓，检查留学生公寓和立德公寓安全运行保障、常态化疫情防控以及秋季迎新等各项工作的开展落实情况。国际公寓部部长李秋荣等有关工作人员陪同，并就暑期重点工作的开展落实情况进行了详细汇报。
黄粤涛强调，按照学校和集团有关安全工作要求，各部门务必压紧压实安全工作责任，加强安全隐患排查和处置力度，加强设备设施维护检修力度，早发现、早处置，确保楼宇安全稳定运行。
检查过程中，黄粤涛还重点调研了留学生公寓和立德公寓的暑期粉刷修缮、留学生公寓1号楼大修进度、留学生公寓3号楼健康观察点运行情况、国际学生宿舍预订以及秋季迎新准备等各项工作的开展情况。在听取了各项工作汇报后，他首先对大家暑假期间的辛苦表示肯定，希望大家继续保持积极努力的工作热情和高度的工作责任心，为师生做好服务工作；同时要全员提高政治站位，切实贯彻落实好学校和后勤集团各项工作指示精神，守好校园疫情防控关；密切与国内公寓部的沟通配合，做好师生的住宿接待和服务保障工作，确保东风1楼大修工作的顺利、按时完工；切实做好国际学生的返校和秋季迎新工作方案。
新学期即将到来，国际公寓部将认真贯彻落实学校、集团的安全工作和疫情防控指示精神，继续以饱满的热情投入到日常服务保障工作中，以优质服务不断提升外籍师生满意度。
