
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团召开涉外安全工作专题会
来源：编辑：   时间：2011-06-07  阅读：
次
 6月1日上午，集团副总经理张国增主持召开涉外安全工作专题会，集团涉外安全工作小组部分成员部门人事部、物业管理部、国际公寓部、酒店管理部负责人柯玉雪、刘一民、郑宇红、章玲及相关工作人员10人参加了会议。 集团副总经理张国增首先介绍2010年北京市高校涉外安全工作形势，就各高校十年来涉外安全工作事故实例进行了生动分析。通过不同的案例分析，突出强调了涉外安全工作内容复杂多变，责任重大，事故处理不当极易引发外交事件，造成国际影响。张国增副总经理指出，与会各部门因工作特点差异，承担着不同的涉外安全工作风险，各部门务必提高警惕，增强涉外安全责任心，针对不同的风险点做好应急防范工作，一旦出现涉外突发事故，要确保及时化解，最大程度避免事态升级恶化。同时，在日常工作中要狠抓服务质量，通过满意服务和良好的沟通互动避免外籍教师、留学生投诉；涉外服务工作应制定好相应的管理规则，对校园内外籍教师、留学生日常行为进行规范管理，进而减少涉外事故发生几率。 会上，与会部门根据自身业务工作特点，纷纷就辖区涉外安全风险展开了热烈的分析讨论。 会议最后布置了涉外安全工作风险、应急预案梳理汇总工作，为集团涉外安全管理提供制度保障，确保夯实涉外安全管理工作基础，提高涉外安全管理工作水平，为我校外籍师生打造安全的教学、生活环境。 
