
公寓管理部团支部召开团支部大会暨“创先争优”民主评议会
来源：编辑：   时间：2011-05-31  阅读：
次
 5月27日下午，公寓管理部团支部召开支部大会暨“创先争优”民主评议会，积极响应集团团委号召，认真落实“创先争优”活动，会上组织青年员工进行了集中学习和民主讨论。会议由公寓管理部团支部书记王爽主持，公寓管理部党支部书记郝淑华出席会议并作总结发言。 会上，首先组织青年员工重新温习《团章》总则，认真学习了《温家宝总理“五四”前夕同首都各界青年座谈讲话》，同时还学习了优秀共产党员杨善洲的先进事迹。学习结束后，就学习材料各位团员纷纷发表了个人感言，进行了热烈的讨论。团员们纷纷表示要响应党中央、团中央号召，不辜负国家领导人对青年一代的殷切希望，认真学习杨善洲大公无私、勤奋工作和不懈奋斗的精神，脚踏实地从本职工作做起，兢兢业业，积极进取。几位入党积极分子也表示，要坚持以共产党员的标准来严格要求自己，争取早日加入中国共产党，更好地为后勤事业的发展作出贡献。 公寓管理部党支部书记郝淑华希望青年员工以高标准要求自己，努力学习，提高自身综合素养；立足本职，扎实工作；增强团结，互相进步；坚定信念，树立积极向上的人生目标，全心全意为师生服务，为推进后勤事业努力，为建党90周年献礼。 
