
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部团支部主题团日——参观中国人民革命军事博物馆
来源：编辑：   时间：2011-05-31  阅读：
次
 为迎接中国共产党成立90周年，弘扬爱国主义精神，酒店管理部团支部组织青年团员于5月24、25日分两批前往中国人民革命军事博物馆参观学习，同时也是深入开展共青团组织“创先争优”教育评议活动的一个重要组成部分。 中国人民革命军事博物馆陈列展览分为基本陈列和临时展览。基本陈列有抗日战争馆、全国解放战争馆、抗美援朝战争馆、古代战争馆、近代战争馆、兵器馆等。团员们怀着无比崇敬的心情重温历史足迹，忆往昔峥嵘岁月，受益匪浅，感慨颇多。各时期革命英雄烈士的光荣事迹，深深地感染着每一名团员，让我们重新领略了几千年来炎黄子孙的反抗侵略和压迫。我们党领导全国人民为争取生存权利、人民民主和民族独立而进行的英勇斗争的历史和人民军队从无到有、从弱到强的光辉历程, 让我们感受到了他们感天地、泣鬼神的盖世功勋。 团员们认真参观每个展厅，聚精会神地观看每一件珍贵的历史文物。丰富详实的历史资料、栩栩如生的雕塑及绘画使团员们深刻地感受到中华民族历史的沧桑变迁，领略了中华民族五千年军事历史文化的宏伟画卷的灿烂辉煌。 此次还重点参观了“科学重建　伟大壮举——汶川地震灾后恢复重建主题展览”，通过再现三年来灾区人民从悲壮走向豪迈，从恢复走向发展的奋斗历程，全面反映灾后恢复重建过程中党中央的坚强领导、灾区人民的自立自强、对口支援省市和全国人民的大力支持，集中展示灾难面前中华民族团结一心的伟大力量，展示中国特色社会主义制度的无比优越性，激励和鼓舞全党全国各族人民自觉投身中国特色社会主义伟大实践。一张张照片、一幅幅图表、一件件实物、一个个沙盘，生动展现了恢复重建的重大成就和灾区翻天覆地的巨大变化，带给我们强烈的视觉冲击和心灵震撼。 通过此次参观军事博物馆活动，使广大青年团员更加深入的了解了历史，感受人们生活日新月异的变化。团员青年怀着对老一辈革命家无限崇敬的心情，仔细参观，认真体会。团员们纷纷表示，要继承和发扬伟大的长征精神，把长征精神带到实际工作中去，珍惜现在的工作岗位，积极贡献自己的一份力量。 
