
北区食堂强调做好学生考试期间餐饮服务工作
来源：编辑：   时间：2011-06-10  阅读：
次
 每学期的期末是学生学习任务最为繁重和辛苦的时节，在此期间为学生提供优质的服务和营养可口的饭菜显得尤为重要。
 6月9日，北区食堂召开全体员工大会，就做好学生考试、毕业期间餐饮服务工作进行了安排和布置。会上，李韶华主任要求厨师要从饭菜营养和菜肴口味上下功夫，并根据夏季饮食习惯更新菜肴品种；在谈到菜肴口味时，她要求厨师应怀着一颗关爱之心制作每一道饭菜，掌握开餐期间每一时段就餐人员变化，以“少炒勤炒”为原则确保饭菜质量,要求前厅服务人员结合刚刚开展的学习《服务员的五项素质》，怀着一颗体贴之心为广大学生做好服务工作；在营造舒适就餐环境方面，她首先要求收餐台工作人员要通过自身的努力来降低收残噪音，要求服务人员及时清理餐桌、地面和粥台等处食物残渣，要求按时开放中央空调和滚梯。在谈到早餐白鸡蛋供应和售卖工作时，她首先要求早餐班组必须严格执行餐饮管理部《关于学生食堂早餐煮鸡蛋供应和购买的通知》；其次，她指出北区食堂为更好地满足学生的就餐需求，适当增加了白鸡蛋的供应数量，这一要求也必须严格执行下去。 副主任冯惠中就做好夏季食品卫生工作，确保食品安全对员工提出了要求。他指出，随着学生的就餐需求，凉拌菜的供应量正逐步加大，要求凉菜间工作人员必须严格按照专间“五专”标准做好食品卫生工作，确保食品安全；要求副食厨房应最大程度地掌握好就餐情况，一旦出现剩菜必须立即处理，不得留作下餐继续使用。在谈到主食组食品卫生工作时，他重点指出一旦发生因米饭变质引起的食物中毒，其后果将不堪设想，要求主食组蒸制米饭应坚持“宁缺毋滥”原则。 
