
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团与保卫处联合举办篮球友谊赛
来源：编辑：   时间：2011-06-01  阅读：
次
 为活跃员工业余文化生活，促进兄弟单位间的沟通与友谊，5月27日中午，后勤集团工委与保卫处工会共同发起组织的篮球友谊赛在我校游泳馆西侧篮球场举行。 后勤集团与保卫处的篮球队员们本着“更高、更快、更强”的体育精神，顽强拼搏，奋力争先，赛出了风格，赛出了水平，赛出了友谊，整场比赛始终在积极拼抢、严密防守、主动进攻、和谐快乐的氛围中进行。双方队员团结协作、勇往直前、绝不气馁的比赛作风赢得了观众的阵阵喝彩。 比赛过程中，后勤集团篮球队安巍、芮峰、张洋、杨林、杨兵、孔轩、马学利等十几名队员轮番上场，利用此次难得的实战机会演练各种训练方案。整场比赛，双方队员互相配合，密切补防，连续抢断，频频上篮，努力争取每一次进球机会。特别值得一提的是后勤集团篮球队教练，我校体育部的林老师放弃休息时间为队员们传授防守、进攻、协防的方法和经验，使队员们的篮球技术在实战中得到了锻炼和提升。 场上队员们在激烈拼抢，场下观众也热情高涨，后勤集团的观赛团非常“敬业”，王滨、李博悦、王红岩等十多人在场外不停的为球员加油助威、欢呼呐喊。下半场第三节，后勤集团球员的一次漂亮、干净利索的封盖将球大力的击出场外，使场上气氛达到了最高潮。最终，后勤集团以46比24的比分获得本次友谊赛的胜利，完美的结束了这场比赛。 此次篮球友谊赛，双方篮球队员们始终保持着高涨的热情和充沛的精力，他们用自己的激情与汗水传达着对运动的热爱，传达着友爱互助的团队精神，相信这种精神将在日常工作中继续发挥作用，形成一股强大的凝聚力，为学校的“十年腾飞”目标贡献力量。 
