
酒店管理部团支部召开员工畅想座谈会
来源：酒店管理部团支部编辑：刘璇   时间：2017-12-14  阅读：
次
 12月13日下午，酒店管理部团支部组织基层10余名员工在汇贤大厦会议室召开员工畅想座谈会。座谈会以“新精神、新面貌、新气象”为主题展开，在贤进楼修缮改造硬件设施的基础上，从基层员工的视角分享和讨论提升服务水平、创新服务模式、细化人性化服务的理念及可行性措施。会议由酒店管理部团支部书记王爽主持,酒店管理部中层管理干部、各部门经理参加座谈。 
 
 ▲座谈会 
 会上，各部门经理引言，各部门员工代表依次进行发言，大家从自身工作岗位出发，发言内容朴实、真挚，有感想、有畅想、有建议，充分体现出员工对工作的热忱和对集体的归属感，尤其是工龄较长的员工，表达出对客房硬件设施变化的自豪和欣喜。 
 员工发言结束后，酒店管理部中干结合大家的发言，畅谈自己的感受。酒店管理部部长助理徐涛提出，在贤进楼修缮改造工程中，全体员工团结一致、克服困难完成了大量艰巨的任务，希望在楼宇运营过程中大家继续尽职尽责，做好日常设备设施的维护与管理，努力为宾客提供舒适、安全的住宿服务。安全管理办公室副主任陆金良指出，作为汇贤大厦的一员，每名员工都代表着部门的对外形象，希望大家注重言行举止，充分树立和展示良好的服务形象。部长张青平从情怀、创意、责任的视角提出，作为服务人员，要做到主动服务，从心出发，通过换位思考，为宾客提供贴心、细致、周到的服务；在工作中要未雨绸缪，保证工作有序正常开展的同时，做好突发和临时事件的应急预案，以有备应对不时之需；在新学年工作中，要保持学习力、勤于观察、善于总结积累、分析宾客需求，认识工作中的不足和待改进之处，积极调整工作状态，为继续改进和提高接待服务质量不懈努力。 
 会议中还对客房部今年“优质服务月”活动期间表现突出的6位工作人员进行颁奖。 
 
 ▲颁奖 
