
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部团支部召开换届选举工作会议
来源：物业管理部团支部编辑：刘璇   时间：2018-04-08  阅读：
次
 4月8日上午，为进一步加强团员干部队伍建设，切实提高团组织的凝聚力和向心力，根据《中国共产主义青年团章程》和《中国共产主义青年团基层组织选举规则（暂行）》的相关规定及选举程序，经集团团委批准，物业管理部组织全体团员召开团支部换届选举工作会议，选举出新一届团支部委员和书记。会议特邀物业管理部党支部书记杨立伟参加。 
 
 此次团支部换届选举工作以不记名票选方式进行，充分发扬了团内民主，力求将思想积极进步的优秀团员选拔到团支部队伍中，从而引导物业管理部广大青年群众更加踊跃地投身到后勤物业服务工作中。经全体团员大会选举，新一届物业管理部团支部团委产生。 
 
 会上，全体团员表达了自己将率先垂范、以身作则、全心全意服务于共青团的决心，并认真学习了《中国共产主义青年团章程》。随后，杨立伟对团支部建设工作进行了指导，他指出委员要在本职工作中积极履行自身责任，发挥骨干作用，树立正确的人生观和价值观，将团支部建设成为一个有信念、积极向上的青年团体，同时要以团支部为核心积极向党组织靠拢，为后勤物业工作做出更新、更大的贡献。 
