
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
员工宿舍管理办公室举办2011年消防安全知识培训
来源：编辑：   时间：2011-04-27  阅读：
次
 为进一步强化员工消防安全意识，提高员工安全隐患排查及处理能力，4月21日、4月22日下午，员工宿舍管理办公室（以下简称“宿管办”）围绕后勤集团安全工作要求和重点，举办了消防安全知识全员培训。培训邀请了学校保卫处安全防火科科长田力和梁春伟老师进行了消防安全专题讲座。 培训本着消防“预防为主 消防结合”的工作原则，以“四个能力”建设为主题，重点讲解了两方面内容：一是火灾隐患的排查：包括安全用电排查、消防通道和出口排查、消防设施排查等，强调一线员工务必熟练使用灭火器、熟记各点位消防安全通道，在火灾突发时要首先做好人员疏散工作；二是火灾隐患的处理：日查隐患向上级领导汇报并记录，重大火灾隐患及时报学校保卫处防火科。 培训最后，宿管办主任戈福琴宣布成立义务消防安全大队，由安全主管李学刚担任队长，各区域长为副队长，所有员工为义务消防队员。此举，将为宿管办消防安全工作提供有力的组织保障。 宿管办在日常消防安全工作中执行安全“日查、周查和月查”制，排查安全隐患、汇总制定台账，重要隐患随时上报，做到安全工作不留死角，隐患及时排查清除。为切实保证“五一”假期员工宿舍的安全，宿管办提前对各值班员和保洁员进行了“四个能力”和消防应急预案及消防要素的考查，有效提高了员工的应急应变能力。 
