
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
走进神堂峪 感知特殊的默契——记国际公寓部春游活动
来源：编辑：   时间：2011-05-06  阅读：
次
 春暖花开的四月，为了增进国际公寓部员工之间的情谊，增强集体凝聚力，舒缓紧张繁忙的身心，在后勤集团工会和公寓管理部分会的大力支持下，4月25日国际公寓部组织了“走进神堂峪，感知特殊的默契”春游活动。
 4月25日下午17：30，经过65公里的车程，春游小组到达了此次行程目的地：怀柔神堂峪自然风景区。在居住的农家乐稍作整修，满脸的倦容，抵挡不住亲近大自然的迫切愿望，在痛快享受鲜美的野味之前，大家迫不及待地在附近赏景游玩。 4月26日上午9：00，春游小组正式开始“走进神堂峪，感知特殊的默契”的愉快旅程。大家一路欢歌笑语，看到繁茂的花草、奇特的山石会相互交流并引发对古老传说的讨论；看到嫩到发亮的山野菜，又不禁驻足采撷；适逢春夏之交，山中不时飘起太阳小雨，暖暖的太阳夹杂着时急时缓的雨点，同事们相互鼓励，协力前行。途中经过“龙潭惨案”的抗日爱国主义教育基地，春游小组认真学习了事迹简介，在烈士纪念碑前进行了默默的缅怀和祈祷。此后一路奋力前行，终于抵达旅程目的地：神堂峪龙潭。远离钢筋混凝土的味道，抛去工作时的严谨秩序，吹着山里的清清凉风，踩着冰凉的潭水，大家充分享受着大自然的美景和同事之间的关爱，不知不觉培养了特殊的默契，增进了彼此的感情。 下午19：30，国际公寓部春游小组告别了神堂峪的春色，告别了农家乐热情的夫妇，怀着不舍的心情踏上回程路。此次春游活动，最大的收获就是增强了员工彼此的默契和配合，这笔精神财富对国际公寓部在今后新的工作旅程中提高工作效率、提升服务质量将起到十分积极的促进作用。 
