
物业管理部出色完成学校各项临时性活动的服务保障工作
来源：编辑：   时间：2011-05-06  阅读：
次
 4月下旬，在集团领导的高度重视与大力支持下，物业管理部在完成本职工作的同时，出色地完成了校内各项临时性服务保障工作。 营造和谐工作氛围 加强服务保障意识 物业管理部负责人针对近期多项临时性服务保障工作的特点，专门召开工作会议，明确职责范围，要求所属各中心通力配合，明确分工，加强服务保障意识，提高服务保障质量，为各项活动提供科学、周密、周到的服务。 积极配合“校医院总支部委员会第二次换届大会”做好服务保障工作
 4月21日下午，校医院总支部委员会第二次换届大会在学生活动中心东厅准时召开。4月21日上午，教学服务中心副主任刘秀清亲自带队，教学服务中心、校园服务中心积极配合，按照大会要求，整齐码放60套桌椅，高效完成了本次大会的会场布置任务。 大会结束后，两中心干部员工加班加点，迅速恢复学生活动中心的原貌，保证了学生活动中心其他活动的场地需要。 圆满完成“我校第52届田径运动会”服务保障工作
 4月22日，中国人民大学第52届田径运动会在田径体育场如期举行。按照物业管理部会议布置安排，所属各中心积极做好服务保障工作。 4月20日上午，教学服务中心多次往返将教学楼桌椅搬运至运动场，并按照运动会的特殊要求，快速准确的将桌椅摆放到运动场各个角落，共计搬运桌子20张、椅子50把。 4月20日，为更好的烘托运动会的热烈气氛，校园服务中心计划在运动场周边按插彩旗。由于体育部原有彩旗年限较长已无法正常使用。物业管理部得悉此情况后，积极联系厂家，紧急购置60面彩旗。4月21日下午，校园服务中心员工顶风作业，围绕运动场整齐插放30面彩旗，并采取多种办法对彩旗进行加固，牢固的彩旗迎风飘扬，成为运动场上一道亮丽的风景。 在按插彩旗的过程中，运动场围网上的横幅被风吹掉，校园服务中心的员工们主动上前将其重新挂好，还热心帮助其它院系工作，维护了运动场整洁、整齐、有序的环境。 圆满完成“2011年校园开放日”服务保障工作
干部员工齐力完成“2011年校园开放日”场地布置任务
 4月23日，校园开放日活动在明德广场如期举行。为保证校园开放日活动期间汇贤园喷泉和“一勺池”喷泉的正常开放，物业管理部提前一周调集各中心通力协作，做好喷泉启动工序，实现喷泉的正常运行。
 4月22日下午，风雨交加，物业管理部副总经理刘一民、副总经理兼电力运行中心主任刘岱、综合管理办公室主任赵宝蓉、校园服务中心主任牟武兵、修缮服务中心主任许宗启等负责人冒雨前往现场组织安排工作，并与员工一起动手搭建帐篷，各中心班组长、员工通力配合，迅速、安全、稳定地完成了48顶帐篷的搭建工作。在搭建帐篷的同时，活动展板也按要求组装到位。 4月23日，校园开放日活动期间，物业管理部负责人始终留守活动现场时刻关注现场环境，积极、主动、灵活地为校园开放日的顺利开展提供后勤服务保障。 活动临近尾声时，北京突降雷阵雨，物业管理部在场干部员工齐动手，迅速拆卸帐篷、展板，有序清理活动现场，在最短时间内恢复了明德广场原貌，恢复了校园整洁、清新的环境。 在近期各项临时性保障服务任务中，物业管理部发挥了高度的团队配合与协作精神，得到了校内各级领导的认可和赞扬。物业管理部全体干部员工也将继续秉承“热爱物业、奉献后勤”的理念，不断提升物业服务质量和管理水平，为学校事业的发展保驾护航。 
