
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国内公寓部赴清华大学交流学习
来源：编辑：   时间：2011-04-22  阅读：
次
 4月15日上午，国内公寓部一行7人在部门总经理董翊的带领下，到清华大学物业管理中心学生公寓区事务科进行交流学习。此次赴清华大学的目的在于通过相互间的交流与学习，取长补短，不断提高我校学生公寓管理与服务水平。
 座谈交流过程中，我校后勤集团国内公寓部学生服务中心主任孙锐首先明确了本次交流学习的目的、内容及重点，并向清华大学接待方对本次交流活动的支持表示感谢。随后，清华大学物业管理中心学生公寓区事务科方华英老师参照我校提交的《清华大学交流学习计划》，详细介绍了“一站式”服务大厅的建立、基本功能及运行情况；学生社区监控中心监控工作内容、监控范围、设施设备情况；信息化在学生公寓中的应用，学生订票系统操作流程；目前员工队伍及工作运行机制、工作内容；学生公寓标准化申报准备、验收工作的等相关内容。 在自由讨论阶段，双方就学生公寓管理和服务理念、管理机制和制度、服务内容和方式、队伍构成及建设情况四个方面进行了深入探讨。两校在以学生为本，简化工作流程，提高工作效率、提升学生满意度的管理服务理念上有着共同的认识。同时双方还就当前学生公寓管理工作的特点和要求进行了经验交流，双方认为，通过劳务派遣等形式构建的员工队伍其稳定性较弱，直接影响着工作质量的持续提升；学生公寓门卫管理中，人防与技防各有优缺点，需要相互弥补；学生公寓楼内行为管理、内务管理工作难度较大，需要学校相关部门的支持与配合。在标准化学生公寓申报工作的经验交流中，清华大学学生公寓区事务科方华英老师给出了建设性意见，他认为标准化学生公寓申报首先要从学校层面建立完善学生公寓管理的机制与制度，在学校主管领导和相关部门的支持和配合下，全面推进学生公寓管理与服务水平的不断提升。 最后，国内公寓部一行7人参观了清华大学学生公寓区事务科独具特色的“一站式”服务大厅、学生社区监控中心和本科生学生公寓，并实地观摩、操作了学生公寓楼内住宿资源管理系统。 通过短暂的交流学习，国内公寓部一行仔细比较了两校学生公寓管理部门在管理与服务理念、管理体制与机制、队伍构成与运行、安全管理方式与内容等方面存在的相同点与不同点，明晰了了自身优势与不足，力争在今后的工作中加强信息化和标准化建设。 
