
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
感受春意盎然 笑享人间四月——餐饮管理部春游纪实
来源：编辑：   时间：2011-05-06  阅读：
次
 伴着四月的春风，最美的人间四月天已经到来，春意嫣然， 4月26日早上，餐饮管理部分会组织员工来到了地处燕山脚下的白龙潭风景区参观游览，一路欢歌笑语，满眼的青山连绵，途径华北地区“第一大水库”—密云水库，绿水环抱，风光无限，大家的心情都无比激动。
 到了白龙潭风景区，大家迫不及待的下车呼吸着清新的空气，观赏着周围郁郁葱葱的青山，平日的工作压力瞬间消失，带给大家的只有愉悦轻松的好心情。人员到齐后，在工会主席的组织安排下，大家分组开始了本次春游的第一个小比赛—“定点投篮比赛”。比赛分为男女两组，只见平时经常锻炼的那些男同志们身手矫健的将篮球轻松的一个个投进篮筐，有的同志甚至五投五中，赢得了大家一片掌声。女同志们也不示弱，以标准的投篮姿势向大家展示了自身的体育潜能，五投三中的好成绩同样获得了一片喝彩声。 经过了刺激的定点投篮比赛后，大家边走边聊地来到了乒乓球案旁，继续第二项比赛项目——乒乓擂台赛。说起乒乓球餐饮分会可是人才辈出，个个都是国球高手，经过几轮淘汰赛，前两名选手又经过了几轮搏杀终于分出了冠亚军，虽然这时外面的天空已经不知不觉地下起了小雨，但大家的热情却依旧高涨。 午饭过后，经过简单的休整，装备专业的员工们开始了垂钓活动，将本次春游活动掀起了一个小高潮。青山绿水旁，支一把小椅，泡一壶好茶，舒畅的心情,这惬意的环境怎能不多钓几条大鱼呢?只见动作熟练的同志一挂鱼食，一甩鱼钩，一浮鱼漂，短短的几分钟时间里装鱼的筐已经收获颇丰了。 傍晚时分，满载收获喜悦的同志们欢聚一堂，为1-4月份过生日的员工举办了生日同乐会，温暖的烛光，可口的蛋糕，悠扬的生日歌，让每一位员工感受到了餐饮这个大家庭的温暖。大家坐在一起唱歌、跳舞、聊天，欢声笑语之中第一天的活动渐渐接近了尾声。 4月27日一早，餐饮管理部的员工们驱车来到了白龙潭森林公园。白龙潭森林公园地处燕山长城脚下，密云县城东北三十公里的龙潭山中。白龙潭山高林密，潭清水秀，空气清新。大家结伴而行，边走边聊，登上卧龙亭极目远眺，白龙潭峰多石怪、叠潭垂锦、松柏满坡，大家不由地发出阵阵惊叹。在大家的欢声笑语中两天的行程圆满结束。
 为了搞好这次春游活动，让员工们能够玩得尽兴，餐饮分会精心策划，从吃、住、行、游、愉五大方面做了充分准备，拟定活动方案，安排活动细节，落实责任，使整个春游活动圆满顺利、万无一失。 此次春游，增进了同事们之间的友谊和了解，消除了工作的压力和生活的烦恼，增强了身为后勤员工的自豪感。借此次春游的契机，全体餐饮员工将在今后的工作中更加努力，团结一致，互相配合，更好地完成各项餐饮工作。 
