
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
内聚合力 外塑形象——电力运行中心全力做好校园电力保障服务
来源：编辑：   时间：2011-04-15  阅读：
次
 多年来，物业管理部电力运行中心一直秉承“特别能吃苦、特别能战斗、特别能忍耐、特别能团结、特别能奉献”的“五特”精神，校园电力保障服务水平不断提升。同时，电力运行中心始终以提高全中心员工综合素质为抓手，着力打造实干型团队，不断内聚合力、外塑形象，加强科学管理，不断提高业务水平，提高服务质量，为广大师生提供安全、可靠、优质的电力保障与服务。 一、全力以赴 用心服务，做校园电网的忠实卫士 电力运行中心每名员工都将保障我校电力供应的安全稳定作为自身恪守的工作准则，在深知肩上责任的重大的同时，时刻牢记自己的使命。 4月7日晨7时，我校信息资源楼、继续教育学院、邮局、老干部处、居委会、文化大厦科技园楼区供电全部中断。得知这一紧急情况后，物业管理部副总经理兼电力运行中心主任刘岱第一时间通知中心副主任、零修班班长，启动了应急预案。物业管理部副总经理刘一民、综合管理办公室主任赵宝蓉也赶赴现场，查看故障情况并对抢修工作进行指导。全体员工深知此次事件的严重性，火速勘察事故原因，组织电工进行现场抢修。 经现场勘查，事故原因为中集建设集团有限公司在我校继续教育学院西墙进行施工接线时，造成该处接线箱发生三相短路、起火，以致连结此接线箱的6条电缆终端全部被烧坏，造成了此次大规模停电事故。 在与施工方沟通并研究确定了最佳解决方案的基础上，电力运行中心抢修员工上下齐力、连续作业，参与抢修的员工放弃了午餐和休息时间，抓紧一切时间，争分夺秒抢修事故，力争尽快恢复电力供应。抢修工作从早上7时开始直到下午6时结束，历时11个小时，圆满完成了此次停电事故的紧急抢修任务。电力运行中心全体员工以主人翁的精神，满腔工作热情地勇担电力人的责任。 二、美化校园 节能减排，做和谐校园的耕耘者 汇贤园位于我校品园5楼北侧，与明德广场隔路相对，此处的环境美观与否直接影响到我校的校园整体形象。此处庭院灯因人为踩踏或内部线路问题基本无法实现正常的夜间景观照明。2011年开学伊始，电力运行中心将此项工程当做头等任务来抓，3月份将31盏废旧草坪灯更换为节能灯、拆除2盏庭院灯、对电缆线路进行了整修处理，并安装了时钟控制器，对此区域庭院灯进行时间智能控制。根据我校夜间照明的需要，电力运行中心对汇贤园实行每晚19:00——24:00供电。更换了新的节能灯具以后，不仅美化了校园环境，方便了广大师生的生活学习，还充分体现了到节能环保的理念。根据测算，汇贤园庭院灯照比之前每月可节省电能516.6kWh。 三、与时俱进 开拓创新，营造智能电力管理平台 电力运行中心技术人员密切关注当前国家电力改革形势，抓紧学习，时刻保持与社会同步。针对当前北京市电力公司开始对北京居民更新智能电表，实施阶梯电价的举措，电力运行中心积极筹备我校智能用电管理系统的改造工作。 物业管理部电力运行中心全体员工为校园电力保障贡献着自身的力量，始终坚持在平凡的工作岗位上，用青春和生命谱写着无怨无悔的人生。虽然平凡，却用智慧和双手把校园装点的如此鲜华；虽然辛苦，却把信念铸就成永恒的奉献，把光明撒向万户千家。 
