
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部加强青年员工培训工作
来源：编辑：   时间：2011-04-14  阅读：
次
 4月8日上午，物业管理部副总经理刘一民、副总经理刘岱、综合管理办公室主任赵宝蓉与部门青年员工代表汇聚一堂，举行物业管理部2011年青年员工培训。本次培训有幸邀请到后勤集团党委书记兼副总经理裴晟担任讲师，他围绕青年干部管理规范、青年员工职业规划等主题对物业管理部青年员工进行了系统生动地培训。 集团党委书记兼副总经理裴晟向青年员工深刻阐释了青年员工管理规范及自身职业发展规划定位。裴晟书记在青年员工成长、管理工作规范、树立正确的职业价值观、坚守职业操守和掌握灵活的工作方法等多个层面上讲授了相关管理技巧与工作方法。同时，他针对青年员工的专长与岗位特点为参加培训的青年员工逐个拓展工作思路和制定职业规划，并殷切期望青年员工能尽快地成长起来，通过不断充实自己，力争做本领域的“专家”，做相关领域的“杂家”，成为后勤的技术力量骨干，更好地发挥自身长处，为集团事业贡献力量。 培训过程中，部门刘一民副总经理还通过多个生动的实例，要求全体青年员工应时刻保有“责任心、使命感”，希望青年员工要团结在后勤集团这个大集体中，发扬吃苦耐劳精神，脚踏实地做好本职工作。部门副总经理兼党支部书记刘岱也以自身多年的工作经验，激励青年干部要以身作则，严格要求自己，珍惜与老同志共同工作的机会，多向老同志学习，吸取他们的工作经验，用之于己，促进自身提高，加速自身成长。 两个小时的培训在参训人员热烈的掌声中圆满结束。培训过程中活跃的气氛，互动交流的形式，充分调动了青年员工的积极性，使青年员工得到了丰富自己，学习成长的 宝贵机会，达到了良好的预期培训效果。 物业管理部在今后的工作中，将继续通过多样的培训手段，不同的培训目标，把培训列入部门常规工作当中，范围涵盖到部门每一位基层员工，充分发挥培训工作的重要作用，实现加强部门团队建设，增进管理规范、效率提高的培训目标，更好地提升部门服务水平和服务质量。 
