
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
失物送还获感谢 拾金不昧塑形象
来源：编辑：   时间：2011-04-02  阅读：
次
 近日，国内公寓部庶务组保洁员邹青收到品园5楼一名同学送来的表扬信。信中写到：“感谢邹青阿姨拾金不昧的精神，向她及长期奋战在学校后勤一线的勤劳善良的好人致敬。”该名同学对邹青的称赞缘于一张一卡通。
 3月中旬的一天早晨，邹青在西区水房打水时，捡到一张一卡通，经查询确认，丢失一卡通的同学现住品园5楼，于是邹青通过品园5楼值班台及时将一卡通送还给了该同学。当这名同学送来水果表示感谢时，邹青笑着婉言谢绝了，她认为将失物归还本人是她应该做的。在日常工作中，邹青多次拾到物品，每次她都通过不同途径及时归还给失主。 学生公寓楼几乎每天都有同学遗失物品，失物被保洁员或楼长捡到后，均及时送交值班台做好失物登记，并通过黑板通知提示同学认领。若失物为一卡通、学生证等身份证件，将通过数字人大查询失主所住楼宇，并将失物移交相应楼宇值班台，再通知提示同学认领。 多年来，国内公寓部在失物招领工作中始终坚持该工作方式，一方面为同学们排忧解难，服务广大住宿学生；另一方面，也培养和鼓励员工发扬拾金不昧的优良品质，在员工中树立正确的价值导向，营造部门积极向上的良好氛围。 
