
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
幼儿园冬季锻炼活动圆满闭幕
来源：编辑：   时间：2011-03-29  阅读：
次
 3月16日，幼儿园举行了2010-2011学年冬季锻炼活动闭幕式，全体幼儿及教师参加。 冬季锻炼活动是幼儿园阳光体育活动的重要组成部分，于每年11月左右开始，至次年3月结束，旨在通过冬季锻炼，增强幼儿体质，提高幼儿自身机体免疫力。在冬锻活动进行期间，教师们带领幼儿练习跳绳、拍球等体育项目，组织幼儿开展一定强度的体育游戏，充分调动孩子们参加体育活动的积极性，以达到锻炼身体的目的。 冬季锻炼活动多以跳绳、拍球等运动量较大的项目为主。在本次冬锻闭幕式上，大班、中班的孩子们为弟弟妹妹们做了跳绳表演。许多小朋友能够连续跳十几个，有的小朋友还学会了花样跳绳，相比去年有了很大的进步；小班、托班的孩子们则为哥哥姐姐们展示了他们拍球的技艺。小班、托班幼儿通过近一段时间的户外体育锻炼，手、眼协调能力有了明显的提高。整个闭幕式在教师们精彩的跳绳表演中圆满结束。 幼儿园通过丰富多彩的冬锻活动，使孩子们在了解体育锻炼重要性的同时，更感受到了其中的乐趣。今后，幼儿园将继续总结经验，查漏补缺，将在教育教学活动中继续探索，深入发掘生活中的传统体育游戏，为强健幼儿体魄，弘扬中华传统文化而努力。 
