
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
机关团支部开展学习党的十九大精神主题团日活动
来源：机关团支部编辑：刘璇   时间：2017-12-15  阅读：
次
 12月14日下午，机关团支部运用微信平台，采取集中学习和自主学习相结合的方式，开展了“深入学习党的十九大精神”主题团日线上学习活动，会议邀请后勤集团团委书记王曌参加。 
 
 活动组织青年员工在微信群观看由人民网出品的视频《新时代来啦》和《盘点十九大会议成果》，让大家了解身处的新时代特征和党的十九大成果。大家结合自身工作生活经历，在群里踊跃分享观看后的心得体会。从支部成员的发言可以看出，本次学习活动取得了预期效果。视频学习结束后，推送了人民网“学习微平台”公众号名片，要求机关青年员工利用工作之余参与党的十九大报告学习问答，提升自主学习水平。 
 
 活动加深了机关团支部全体青年员工对党的十九大精神的理解，并通过学习微平台自主测试学习成果的方式，使大家更加牢固掌握党的十九大的精神内涵。通过对党的十九大报告的学习，大家纷纷表示更加清晰自己的努力方向，深刻感受到了作为青年人的使命感和责任感。今后要把报告精神转化为指导工作的思路，在平凡岗位、平常人生中尽自己应尽之责，展现不凡的力量。 
