
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
夯实业务基础 提升服务质量——餐饮管理部举办新学期餐饮从业人员卫生知识培训
来源：编辑：   时间：2011-03-23  阅读：
次
 为进一步提升我校餐饮从业人员的业务水平和服务质量，落实餐饮管理部2011年业务培训计划，3月17日下午，餐饮管理部举办了2011年新学期餐饮从业人员卫生知识培训。餐饮管理部所属各食堂、餐厅近550名员工参加了培训。
餐饮管理部总经理王志丹讲话
 餐饮管理部总经理王志丹在培训前讲话，他首先代表餐饮管理部对广大新员工到人大从事餐饮服务工作表示欢迎，希望大家在餐饮管理部的带领下努力为广大师生提供优质的服务。在讲到学习食品卫生知识的重要性时，他强调，熟练掌握食品卫生和消防安全等方面的知识是做好餐饮保障工作的先决条件，随着国家对食品安全管理工作的逐步规范，对餐饮从业人员的要求也将更加严格。在今后的工作中，餐饮管理部还将结合培训内容加大对食品卫生工作的检查力度，确保安全工作落到实处。最后，他要求全体餐饮从业人员以此次培训为契机，掌握食品卫生知识，学习正确的操作规程，全力以赴地做好餐饮服务与保障工作。
培训现场
 随后，餐饮管理部副总经理张德连作为本次培训的主讲人，在短短的70分钟内先后从把好采购验收关、人员健康关、个人卫生关、生熟分开关、食品存放关、食品加热关、清洗消毒关、环境卫生关、危险食品关、冷荤间卫生要求等十个方面，通过精心制作的幻灯片，图文并茂、生动细致地讲解了如何做好食品安全工作以及做好食品安全工作的重要性。讲授过程中张德连副总经理将晦涩的理论知识和多年来在食堂一线积累的实践经验有机地结合起来，使知识通俗易懂。另外，本次培训的课件中所采用图片、案例等均来源于综合管理办公室的日常检查，这也让本次培训更加的贴近我校餐饮实际。 餐饮管理部的业务培训工作是餐饮管理部每年例行工作之一，近期根据培训计划还将继续开展法制教育、采购与库房管理、服务质量等方面的培训。通过培训工作的逐一落实、分级培训和长期开展，将有效提高餐饮从业人员综合素质，不断夯实业务基础，提升餐饮服务质量。 
