
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国内公寓部召开新学期第一阶段工作汇报会
来源：编辑：   时间：2011-04-15  阅读：
次
 4月11日上午，国内公寓部召开由班组主管及以上人员参加的新学期第一阶段工作汇报会，后勤集团常务副总经理陈建立出席并主持会议。 集团常务副总经理陈建立重点听取了学生服务中心主任孙锐参加“2011年全国高校学生公寓管理创新论坛暨行业规范与质量标准建设业务研讨班”交流学习情况和各班组主管近期业务工作开展情况的汇报，并就学生公寓标准化申报工作及近期业务工作中存在的问题提出了合理化意见并做出了工作部署。 孙锐主任结合各大高校标准化申报工作经验，简要介绍了自2002年开始我校学生公寓管理服务部门在标准化学生公寓申报方面所做出的努力和遇到的瓶颈问题，重点说明了申报标准化学生公寓的目的和意义是“迎评促建”，是要通过标准化学生公寓申报工作促进学生公寓管理水平和服务质量的提高，通过与标准化学生公寓申报成功的学校进行比较和学习，明确自身优势与差距，有针对性地改进提高。 随后，学生服务中心副主任及各班组主管对各自分管工作近况进行了详细汇报。前一阶段，各班组均以“安全、稳定”为中心，加大了安全宣传、安全检查、门卫值班、公共区域环境保洁及设施设备检查报修等方面的工作力度。与此同时，大修楼宇施工遗留问题的解决、消防设施设备检测维修、学生违规用电行为等是近期学生公寓管理和服务工作中的重点和难点，对此，国内公寓部总经理董翊汇报了与相关部门协调解决上述问题的进展情况，并说明了个别问题暂时未得到解决的客观限制因素，同时对前一阶段工作进展和取得的成效进行了汇报。 集团常务副总经理陈建立在总结发言中，首先代表集团对长期工作在一线的学生公寓工作人员表示感谢，肯定了国内公寓部全体员工多年来所取得的工作成绩。针对前一阶段工作情况，他对国内公寓部近期工作进行了部署，一方面加强与资产与后勤管理处、网络与教育技术中心及集团相关部门的沟通协调；另一方面围绕着“保安全、保稳定”的工作要求，强化学生公寓安全管理、日常服务与管理等各项工作；同时，采取“走出去、请进来”的方法，推进学生公寓标准化建设。他还要求学生服务中心尽快拟定2011年新生宿舍预分方案，交由集团相关领导审议，形成2011年新生宿舍分配方案初稿。最后，陈建立常务副总经理要求国内公寓部工作人员要严格履行岗位职责，工作中做到认真、耐心、主动思考，为学生提供优质的住宿服务。 
