
国际公寓部常抓“四个能力”建设 确保留学生及外国专家“住宿”安全
来源：编辑：   时间：2011-03-21  阅读：
次
 安全工作作为国际公寓部工作的重中之重，在日常工作中常抓不懈，有效排除了各种安全隐患，确保了留学生及专家的住宿安全。新学期开学伊始,国际公寓部继续狠抓“四个能力”建设，加强安全培训和安全巡视力度，确保了国际公寓的消防安全、政治安全和治安安全，更为安全管理工作打下良好基础。 一、以“四个能力”为主题，加强员工的安全工作意识和安全素质培训
 本着消防“预防为主 消防结合”的工作方针，国际公寓部加强“四个能力”考核力度，实行不定期、随机考核方式（不分时间、场地）。强化每位在岗员工的安全预防、隐患排除及处理能力。安保部还根据楼宇情况对本部门员工进行培训，让员工熟记各个点位及消防现场情况。 同时，国际公寓部于3月16日组织安全培训和消防器材实操培训，确保全体员工掌握安全常识，能够熟练使用基本的消防灭火器材，为留学生住宿安全增加防护屏障。
 二、积极协调消防中控维保单位，对消防中控设备及监控设备进行维护保养，确保安全设备设施完好 2月23日，国际公寓部与消防维保单位一起对消防中控主机进行检查测试，对中心内的烟感、探头、手报按钮、消防广播等设备设施进行检测，同时还对现有设备设施进行了维护保养。各项安全设备设施完好率100%。 三、加强安全演练，提高安保部员工的突发事件应变能力 为确保“两会”期间国际公寓的绝对安全，国际公寓部于3月初积极组织安保部员工开展夜间突发事件演练，本次演练不仅有利于改进安全工作中存在的不足，同时也有效提高了员工的紧急应变能力。 四、严格执行各项安全指示精神，将安全工作落实实处 国际公寓部积极执行后勤集团安全会议要求，对辖区内各个楼宇及周边进行多次安全检查。提高安全工作等级，加强出入人员登记检查制度及安全巡视力度，并对国际文化交流中心与留学生餐厅的消防通道加装禁止停车标识和安全墩，有效提高了留学生公寓的安全稳定系数。同时国际公寓部积极配合保卫处及市局文保处对国际公寓相关配套服务场所和设施设备进行安全检查，并对其提出的工作要求逐一落实，排除人员密集场所的消防、治安隐患，为留学生及专家创造良好的生活、学习环境。 
