
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国内公寓部全面推进安全管理工作 逐步提升学生公寓安全保障能力
来源：编辑：   时间：2011-04-02  阅读：
次
 近日，国内公寓部围绕后勤集团安全工作要求和重点，展开了一系列安全管理及检查活动，旨在营造安全氛围、排除安全隐患，形成稳定有效的安全工作运行机制，力保学生公寓的安全和稳定。 一、营造部门安全工作氛围，提高员工安全意识 针对后勤集团近来召开的安全工作会议精神和工作重点，国内公寓部通过中层管理干部临时讨论会、班组主管例会、全体员工会议及安保组专题会议等形式，及时向员工传达集团安全管理工作精神，并对相关工作有针对性地进行了布置。 二、安保组全面落实安全检查制度，逐步完善消防档案 （一）全面落实安全日查、周查和月查，将各公寓楼安全隐患汇总上报 通过安全日查、周查和月查，完成知行区安全应急灯及知行区和宜园3楼安全出口指示灯损坏的检查、登记、签报工作；个别安全隐患随时报告部门领导，协调解决，做到安全工作不留死角，隐患及时排查清除。 同时，安全隐患的检查工作形成了安保组工作人员与公寓组楼长相互协调配合的良好工作模式。 （二）青年员工以图文并茂的PPT形式，完善各公寓楼消防档案 国内公寓部组织青年员工以新的思路完善各公寓楼消防档案，采用图文并茂的PPT形式将各楼内消防设施设备进行展示，并用文字标注出名称、位置、数量等参数信息。与此同时，两位负责人还组织青年员工以“四个能力”建设为主要内容，制作消防安全宣传幻灯片作为部门安全培训材料，以营造安全工作氛围，为员工处理安全突发事件提供专业指导。 （三）国内公寓部总经理董翊、综合管理办公室主任刘树民和安保组负责人对学生公寓楼每月进行一次消防安全检查，监督安全隐患整改落实情况，力保安全工作万无一失。 三、积极联系学校相关部门，讨论提高学生公寓安全技防的实施办法 对于品园6楼消防安全疏散通道及部分学生公寓楼门禁改装为具有身份识别功能等安全技防问题，后勤集团常务副总经理陈建立积极与学校相关部门协调，逐步推进相关工作。 3月28日，国内公寓部总经理董翊、学生服务中心主任孙锐与校园建设管理处、网络与教育技术中心及施工方，在品园6楼会议室召开品园6楼设施设备问题协调会。会议责成施工方在限定时间内将有问题的网口、电话接口、门禁进行维修。 四、各班组分别行动，展开对学生宿舍及员工宿舍的安全检查和教育工作 清明节假期前，学生服务中心副主任郝淑华制作假期安全提示，粘贴到各学生公寓楼大厅显著位置，告知同学假期中要注意的安全事项：如安全用电、个人物品保护、出行安全等。同时组织各楼长对学生宿舍进行安全检查，主要内容是室内设施设备运行情况和学生用电行为，对于发现的问题及时处理。在检查过程中，楼长还担负起对学生的安全教育，以提醒、告知及示范等形式，引导学生对安全的认识。学生公寓安全工作不仅要从工作人员角度去认真执行和落实，而且要提高学生的安全意识和安全行为能力，双方共同努力确保学生公寓安全。 庶务组主管对保洁员宿舍进行了安全卫生检查。在检查过程中，指出员工不规范的用电行为，并当场予以纠正。 国内公寓部通过一系列的安全管理工作，逐步提升学生公寓安全保障能力，积极为我校国内学生营造一个安全、稳定、可靠的住宿环境。 
