
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部党支部开展创先争优点评党员活动
来源：编辑：   时间：2011-04-19  阅读：
次
 为认真贯彻落实学校党委《关于进一步做好创先争优活动领导点评工作的方案》和集团党委具体安排和部署，进一步做好“创先争优”工作。4月13日下午，餐饮管理部党支部组织召开全体党员大会，开展点评党员活动。 首先，郭小甫书记简要总结了前一阶段支部开展“创先争优”活动情况和下一阶段活动安排，传达了集团党委就开展好“创先争优”点评活动有关具体要求，并根据活动要求，邀请集团分管餐饮工作的副总经理赵淑慧对上阶段党支部创先争优活动和全体党员进行现场点评。 随后，集团副总经理赵淑慧以“优点点到、缺点说透”为点评原则，对上阶段党支部“创先争优”活动开展情况和党员进行了点评。她指出，一段时间以来餐饮管理部党支部紧紧围绕工作大局，采取积极措施有效应对和缓解了物价、人力成本上涨带来的工作压力；围绕安全大局，通过加强监管、培训等形式，实现了餐饮系统安全、平稳、有序运行。在谈到存在不足时，赵淑慧副总经理指出，未来成本推动型的物价上涨将常态化，持续确保餐饮服务工作平稳运行的责任依旧重大和艰难，希望党支部要把“创先争优”活动与优化管理服务相结合，紧密围绕提高服务质量、提升服务水平工作目标，积极探索应对物价上涨长效机制，为学校事业发展提供优质、可靠的餐饮保障；希望广大党员、干部要始终围绕食堂平稳运行，扎扎实实做好本职工作， 用实际行动将“创先争优”活动推向新的高潮。 赵淑慧副总经理以现场点评的方式，围绕党员积极参加创先争优活动，立足本职岗位争优秀的表现情况；学习和研究能力；在本职工作中发挥模范带头作用；存在不足及努力方向这四个方面对全体党员进行了点评。 最后，党支部书记郭小甫指出，集团分管领导对餐饮管理部党支部和全体党员、干部的点评，是深入推进餐饮管理部党支部“创先争优”，促进科学发展和做好餐饮保障大局的“助力器”，希望全体党员同志要始终牢记使命和宗旨，更好地发挥党支部的战斗堡垒作用和党员的先锋模范作用。 会上，还传达学校党委《关于评选表彰优秀共产党员和先进基层党组织的通知》并推选了优秀共产党员和先进基层党组织；传达学习了后勤集团党委有关文件；通报了《餐饮管理部党支部2011年工作计划》。 
