
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团召开2011年第一次节能领导小组会议
来源：编辑：   时间：2011-03-24  阅读：
次
 3月21日下午，后勤集团召开了2011年第一次节能领导小组会议，集团常务副总经理陈建立、副总经理王永胜、党委副书记范民参加了会议，资产与后勤管理处副处长李明奎应邀参加了本次会议。会议由集团常务副总经理陈建立主持，集团所属各部门负责人做为节能领导小组成员出席了会议。 2月25日，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高召开办公会，提出要在职责分工、能耗数据统计分析、加强节能研究三个方面加强集团节能降耗、减排工作，探索管理节能和技术节能的可行方案。本次节能领导小组会议就编制集团“十二五”节能规划、制定节能领导小组工作职责、落实黎玖高总经理针对节能工作的具体要求、查找集团节能工作薄弱点等内容进行了讨论和研究，并对今后集团节能工作的发展方向提出了要求。 会上、节能领导小组办公室主任王滨首先就后勤集团节能领导小组工作职责（草案）、目前节能工作面临的问题及建议向与会人员进行了通报，并提请全体与会人员审议。 针对后勤集团今后如何做好节能工作，集团常务副总经理陈建立提出了五点要求：1、集团所属各部门要认真贯彻执行节能减排的大政方针，对本部门能耗情况进行细致的摸底，调查，做到心中有数；2、集团职能部门，特别是营运部、节能办公室要负责全集团节能工作的指导和数据分析工作；3、各部门要有专人负责节能工作，提前做好节能潜力分析工作，确保节能经费落到实处；4、各部门认真做好节能宣传工作，充分利用通讯、简报、橱窗等形式宣传节能意识；5、建立节能奖惩管理制度，奖罚分明。 集团党委副书记范民强调全集团所有员工都要树立节能意识，仅仅依靠节能领导小组、节能办公室无法保证节能措施贯彻到位，重点是要从小事做起，从点滴做起，从管理上加强节能意识的培养，辅之以行之有效的节能技术改造，双重并举，认真做好集团节能工作而不使其流于形式。 会上、集团副总经理、全国高校节能联盟副秘书长王永胜首先通报了北京市高校建设节水型学校会议精神。他指出政策引导、思想重视、经费保障、措施得力、分析及时是做好学校节能工作的必要条件，任何一项环节出现问题都会影响到节能效果，因此对在工作中出现的问题要及时沟通，提出解决方案，形成共识，一抓到底，确保节能工作落到实处。 资产与后勤管理处副处长李明奎则针对学校的节能管理工作提出了四点意见：1、资产与后勤管理处、后勤集团作为学校节能工作的管理与实施部门，应努力做好配合与沟通工作，争取政策支持，落实好节能经费和项目验收工作；2、探索节能奖、优、罚措施及合同能源管理的有效途径，做好基础数据调查工作；3、开展节能减排工作要细心、耐心、尽心，努力做好前期调研工作；4、用好政策、管好经费、加强管理、统筹方案、积极落实，重点是做好基础数据积累工作。 此次会议为后勤集团今后的节能工作提出了具体要求，落实了责任主体，为后勤集团节能降耗工作的开展奠定了组织保障基础。 
