
后勤集团分团委开展青年员工拓展活动
来源：集团团委编辑：刘璇   时间：2018-05-26  阅读：
次
 为丰富后勤员工文体生活，增强协作意识，提升团队凝聚力，促进青年员工之间的沟通交流，5月26日，后勤集团分团委在北京植物园组织集团青年员工开展拓展活动。集团分团委副书记周岩军以及来自集团各团支部的20余名青年员工及家属参加了活动。 
 
 ▲合影 
 上午9:30，参加活动的青年员工们准时在植物园东门集合并合影留念。接着，在植物园黄药村景点内开展拓展活动，活动分为背靠背运气球和两人三足绑腿跑。背靠背运气球比赛，参赛的两人背靠背,将气球夹在两背之间运到指定位置并挤破，相同时间挤破气球最多的小组获胜；两人三足绑腿跑比赛，参赛小组两人的相邻腿被绑住,以“三条腿”向前跑进，用时最短的小组获胜。 
 
 ▲背靠背运气球比赛 
 
 ▲两人三足绑腿跑比赛 
 背靠背运气球比赛中，刘雯、刘雪峰小组获一等奖，张鹏飞、王光飞小组获二等奖，孙涵兢小组获三等奖；两人三足绑腿跑比赛中，周岩军、陈巧小组获一等奖，陆婷小组获二等奖，王爽、郭婷小组获三等奖。 
 此次拓展活动赛制简单、形式有趣，增进了青年员工之间的交流，也促进后勤青年员工以更饱满的精神风貌投身于学校后勤服务保障工作。 
