
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
环卫工人齐努力 拾金不昧表扬多
来源：编辑：   时间：2011-01-17  阅读：
次
 近年来，我校环卫工人的辛劳和努力得到了广大服务对象的认可，特别是2010年10月份以来，陆续接到静园、宜园家属楼住户的表扬电话和信件。已收到的8封表扬信来自静园及宜园家属楼住户，他们用恳切的语句表达了对家属区保洁人员工作的高度认可和对他们辛勤劳动的感谢。来信中被提名表扬的环卫员工有徐凤丽、杨春梅、孟兆强、韩书宏、陈华。 此外，环卫员工张新民于2010年12月23日在公共教学二楼北侧春华路上拾到一钱包，内有重要证件若干；环卫员工郝京华2011年1月4日在北区食堂门口拾到一钱包，内装几百元现金及校园一卡通、银行卡、交通卡等重要证件。想到失主丢了钱和和重要证件肯定非常着急，他们当即交给了保洁主管。经校园服务中心环保部主管张学民多方联系，获知失主分别是一名英国籍留学生和知行4楼在住一名本科生，后由留学生办公室、知行4楼楼长出具了相关证明，钱包于当天就及时归还给了留学生办公室工作人员和失主。 文明是城市之魂，美德是立身之本。急他人所急，想他人所想，充分体现了环卫工人高尚的道德情操和良好的社会公德，他们不仅用自己的辛勤劳动净化就校园环境，更用自己的行为传承了拾金不昧这种中华民族的传统美德。 
