
国内公寓部完成节前安全大检查
来源：编辑：   时间：2011-01-28  阅读：
次
 1月20日,国内公寓部以“假期公寓楼安全及节日燃放烟花爆竹”为主题，召开全体员工会议，部署消防安全大检查。1月21日，由国内公寓部主任、副主任带队，将办公室工作人员分为三队，对东、西及西北区学生公寓进行了寒假期前安全卫生检查。本次安全卫生检查内容是学生公寓楼内消防安全设施设备、公共场所安全用电管理、公寓楼顶杂物、阳台、各楼安全宣传及安全教育落实情况，旨在提高员工安全意识，力保放假期间学生公寓楼的安全稳定。 针对不同区域学生公寓的特点，三支检查队伍在检查前明确了各自的检查重点，力争通过深入细致的检查排除安全隐患。东区学生公寓相对老旧，部分公寓楼仍然使用挂锁，检查队伍分别查看了各个消防疏散通道门的安全状况，指出需要进一步采取安全防范措施，并再次要求值班员加强值班巡视，尤其在大风天要增加巡查次数。由于部分西区学生公寓安装了自助洗衣机、电开水炉，增加了楼宇安全管理难度，国内公寓部除了要求厂家进行定期安全检测外，此次也一一查看，将其运行情况做了记录；品园六楼西北侧安全通道门与西区浴室相连，在安全管理上采取了特别措施，是值班员夜间巡视的重点区域，本次检查中，检查组对安全通道门安全措施落实情况特别关注，并指出寒假期间要更加重视安全巡视工作。 检查组除对上述重点部位进行检查外，还对各学生公寓楼内应急灯、消防疏散标志、消防疏散通道及灭火器等设施设备进行了全面检查，并对楼内安全宣传落实情况，即假期安全通知、消防安全常识宣传板及消防疏散图的张贴、摆放给予现场指导；结合节日期间燃放烟花爆竹，对公寓楼顶及阳台易燃物进行了检查；与此同时，检查组对当班值班员消防应急处置能力进行了测试，主要了解其对突发火情岗位职责的认知度、处置流程的熟悉度及消防通道门的开启效率。 国内公寓部所属各单位认真落实了各项安全工作要求，学生公寓楼内安全设施设备运行情况及工作人员安全意识、能力基本符合本次安全检查标准，为寒假期间公寓楼安全稳定工作奠定了基础。 
