
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团开展年前安全大检查
来源：编辑：   时间：2011-01-25  阅读：
次
 春节日益临近，烟花爆竹也进入了燃放旺季，这给校园带来了极大的消防安全隐患。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高高度重视，多次强调要严抓不懈，做牢做实春节消防安全工作。为全面落实总经理办公会议精神和相关要求，1月24日，由集团党委副书记范民带队，集团营运部联合集团所属各单位组成后勤集团消防安全工作组，对集团管辖区域进行了年前安全大检查。
集团党委副书记范民（左二）带队检查新图书馆配电室
 鉴于学校重点供能单位、食堂餐厅、学生公寓等周边区域，存在一定空场地，适合进行禁令的燃放烟花爆竹活动。为此，范民副书记在给相关单位值班人员送去节日祝福的同时，再三要求值班人员在春节值班期间多关注室外燃放烟花爆竹情况，依据本单位防范烟花爆竹工作计划，合理疏导燃放人群，防范火情发生。工作组还要求物业管理部对校园内树木、草坪进行防火处理，及时检查、清除枯枝败叶。检查过程中，工作组发现个别区域仍存在可燃物堆积情况，随即现场布置整改工作，要求相关单位在规定时间内清除死角，不留隐患。 目前，后勤集团已全面启动春节消防安全工作，全体干部员工也将全力以赴，保障校内师生度过一个平安、祥和的新春佳节。 
