
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部举行2011年新春联欢会
来源：编辑：   时间：2011-01-28  阅读：
次
汇贤大厦多功能厅张灯结彩、喜气洋洋，洋溢着一派祥和的节日气氛。1月18日,“酒店管理部2011年新春联欢会”在这里隆重举行。酒店管理部和所属各中心领导与全体员工共150余人共迎兔年新春。 新春联欢会上，酒店管理部副总经理兼汇贤大厦经营管理中心主任章玲对酒店管理部2010年各项工作进行了简要的回顾和总结。章玲副总经理从酒店管理部2010年完成各项重大活动的住宿接待服务保障工作、2010年经营指标完成情况、营销工作、安全管理工作、财务核算工作、文化建设工作和工团工作等多个方面对酒店管理部2010年各项工作进行了全面、系统的总结，她还向全体员工介绍了酒店管理部2010年获校级以上荣誉情况。 联欢会在优美、动感的大秧歌《欢乐中国年》中拉开了序幕。歌曲《我心永恒》、《新不了情》、《孤单爱情海》等展示了酒店管理部青年员工对爱情的渴望和执着；大合唱《众人划桨开大船》、小品《主角与配角》、健美操《舞动青春》彰显了酒店管理部员工团结、向上和积极的工作精神；歌曲《暖暖》、《我爱你》、《歌曲串烧》道出了酒店管理部员工对美的追求和对生活的热爱；歌曲《莫斯科郊外的晚上》和豫剧《小二黑结婚》让现场所有的人感受到了中外经典音乐之美；小品《即兴表演》、《阳仔演唱会》让大家领略到了东北二人转的风采；快板《笑谈前厅部》、歌曲《朋友别哭》让大家在一个侧面近距离的感受到了酒店管理部基层员工的辛苦和可爱，同时也再一次彰显了酒店管理部的团结协作精神；《让爱无所不在》则通过话剧的形式，诠释了真情的伟大；歌曲《飞舞》进一步展示了酒店管理部青年员工的青春与活力。 联欢会在全体员工同唱一首《明天会更好》中落下了帷幕。这首歌代表了酒店人对过去一年的深情回顾，更代表了酒店人对2011年各项经营管理工作的美好愿景。酒店管理部将继续以集团正确的工作方针为指引，不断提升自身的经营管理水平和接待服务质量，完成好“十二五”开局之年的各项工作，为学校“十年腾飞”和后勤事业的社会化改革作出更大的贡献。 
