
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部举办绿色环保时装秀
来源：酒店管理部团支部编辑：刘璇   时间：2017-12-13  阅读：
次
 12月12日，酒店管理部党支部、工会和团支部联合举办以“节能降耗、绿色环保”为主题的时装秀活动。此次活动要求利用日常报废的纸张、塑料袋、生活用品等，将其变废为宝成为时装，各部门员工积极报名参与活动。 
 
 在2名主持人的开场致辞后，前厅部、财务部3名员工带来开场舞《C哩C哩》。 
 
 接着进行时装秀，分为三部分走台，单人秀、双人秀和团体秀，模特们穿着设计人员们设计的服装，在秀台上充满自信、神采奕奕，将每个人的舞台魅力表现的淋漓尽致。 
 活动还穿插了与观众互动的环节，由设计师现场设计服装，邀请观众试穿，讲解服装创意，帮助大家更加深入地认知环保理念。 
 
 活动在物业部员工的合唱歌曲《祝福》中落下帷幕。此次时装秀充分发挥了员工们的想象力和创造力，在丰富员工业余生活,提高员工环保意识的同时，也为日常忙于工作的员工提供放松心情、施展才华、展现魅力、张扬个性、展示自我的舞台，同时进一步增强了部门的凝聚力，营造了部门团结友爱的工作氛围。 
