
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国际公寓部召开2010年总结表彰会暨2011年新春联欢会
来源：编辑：   时间：2011-01-29  阅读：
次
 1月20日下午，经过精心筹备，国际公寓部2010年总结表彰会暨2011年新春联欢会顺利召开，会场布置喜庆吉祥，全体员工欢歌笑语，共聚一堂，喜迎新春。 会上，负责人陈小敏对2010年工作进行了精辟总结，重点表彰了年度各类优秀员工，鼓励了利用业务时间在职进修学习的干部员工，同时展望2011年工作，对全体员工提出殷切希望；随后，张怡平主任重点强调节日期间的安全注意事项，布置了春节期间的安全工作；集团副总经理张国增出席大会，发表了热情洋溢的讲话，代表集团领导向大家送上新春祝福，也正式拉开了联欢会的序幕。 陈小敏带领部门领导班子首先为广大员工献上三句半——《兔年祝福》，迅速点燃了现场的欢乐气氛。员工们精心准备并且自编、自导、自演的歌舞、游戏陆续登场，一个比一个精彩，现场笑声、掌声不断。管家部欢快的集体舞蹈——“兔子舞”，带动了大家一起快乐起舞；客务部的实力派外援为大家送上古筝演奏《渔舟唱晚》，流畅优美的音乐似乎一下子带领大家亲临乐曲勾画的美景；安保部的帅小伙子们一曲高昂的《真心英雄》，引来了默契的全员大合唱；《抢座位》游戏使得台下的观众比参加游戏的员工还紧张，《魔音猜猜猜》中“魔音姐姐”和“魔音哥哥”的跑调哼唱引来一阵又一阵大笑，《背夹气球》向大家充分展示了团队配合的重要性……。节目和游戏中还穿插了抽奖环节，随着特等奖的送出，现场气氛也达到了高潮。 动感的舞曲响起，中心主任、部门经理为员工现场表演时装走秀，或默契或滑稽的搭配表演为大家带来了最后的欢乐演出，也为大家送上了衷心的新春祝福。新的一年，全体员工必将更加团结，再创佳绩。 
