
构建优质服务保障体系 提升科学管理服务水平——酒店管理部分会通过“模范职工之家”建家验收
来源：编辑：   时间：2011-01-18  阅读：
次
 2010年12月15日，中国人民大学教代会主席团秘书长、校工会常务副主席余浩率领工会专职副主席王飞以及来自校内部分学院工会领导组成的专家考评组一行7人莅临酒店管理部，对酒店管理部分会“模范职工之家”创建工作进行考评验收。后勤集团常务副总经理兼酒店管理部总经理陈建立、集团党委副书记兼工委主任范民、集团工委副主任王滨、酒店管理部党支部书记章玲及酒店管理部分会全体干部一同参加了考评验收会。 考评验收会由校工会专职副主席王飞主持。王飞首先向各位评审专家简要介绍了酒店管理部分会建家工作的相关情况。随后，陈建立、范民相继发表了简短讲话。集团领导表示，校工会对后勤集团工委及所属各分会在各项工会工作中给予了多方的指导和大力的支持，使后勤集团工会组织得到了长足的发展。 酒店管理部分会主席戈福琴随即做了“构建优质服务保障体系，提升科学管理服务水平”的工作汇报。汇报结束以后，考评组召集部分会员代表进行座谈，并进行了民主测评、查看自评实证材料、考察了酒店管理部分会的员工活动室等，从多个方面对酒店管理部分会的模范职工之家建设进行细致认真的考察评估。考评组对酒店管理部分会的“模范职工之家”工作给予了高度评价，认为酒店管理部文字材料翔实，档案管理规范，职工之家创建工作力度大、效果好，认为已形成了建立“职工之家”的良好氛围。 在“模范职工之家”创建过程中，酒店管理部党政工团坚持以邓小平理论和“三个代表”重要思想为指导，深入贯彻落实科学发展观，并以党的十七大精神和《工会法》为指引，紧密围绕各个时期的中心任务和上级工会的部署，积极开展建家活动。酒店管理部分会在开展建家活动中，全心全意依靠广大员工开拓进取，团结和带领广大职工齐心协力促进酒店管理部的改革和发展而努力奋斗。 一、党政领导支持，形成建家合力 为把 “模范职工之家”建设得更加欣欣向荣，成为广大员工所信赖和向往的和谐温馨之“家”，酒店管理部分会成立了以陈建立为组长，章玲和戈福琴为副组长的“党政工共建教职工之家”领导小组，统一领导和协调教职工之家建设工作。党政工把建家活动列入日常工作，多次召开专题会议研究建家工作，做到了思想重视、政治保证、组织健全、措施得力、团结拼搏，携手共建，为建设 “模范职工之家”奠定了坚实的基础，确保了各项工作的顺利开展。 二、广大职工广泛参与，营造良好建家氛围 建家工作内涵丰富，它涵盖了基层工会方方面面的工作，直接衡量了一个基层工会的工作实力和工作活力。要使建家活动搞得好，必须有扎实的群众基础作为保障。为此酒店管理部分会从夯实基础着手，注重集各方之力，稳步推进建家工作。广大职工同心同德积极参与，在建家工作中发挥了广大职工群众的作用，真正把建家工作深入到每位职工心中，形成人人为建家做贡献的良好氛围。 三、明晰建家工作目的，认真梳理分会各项工作 在建家工作中，酒店管理部分会坚持目标清晰、责任明确、定期检查、严格考核的工作做法。首先对建家工作制定了阶段工作目标，根据上级工会的工作要求制订了职工之家创建计划和考核细则，坚持检查与指导并重，对建家工作进行动态考评。分会总结、整理了近三年大量的原始材料，完善和健全了工会工作和活动的档案文史资料。从书面资料、图片资料、报刊资料等不同的表现方式体现了酒店管理部分会的工作成果。 四、广泛征询意见，充分发动广大职工 酒店管理部分会广泛深入到员工中倾听意见，召开座谈会，收集整理了员工对建家工作的合理化意见和建议，发挥了集体智慧和员工个人的聪明才智，调动员工献计献策的积极性，为建家工作提供了第一手素材。携手建好“模范职工之家”，形成一股强大的凝聚力，广大员工民主参与，发挥员工的监督职能作用，共同做好分会的工作。 五、抓住建家契机，持续发展分会各项工作 分会充分发挥了桥梁纽带作用，较好地维护了广大教职工的权益，凝聚了人心。在酒店管理部的持续快速发展中发挥了重要作用。分会将以此次建家工作为基础，继续广泛开展文体活动，加强员工文化、企业文化建设，增强职工群众的凝聚力和团队意识。 在创建“模范职工之家”活动中，酒店管理部分会做了许多扎实、务实的工作，取得了一些成绩。今后，分会将联系自身的实际，继续抓好“模范职工之家”的硬件、软件建设，按照上级工会的新标准、新要求，做好工会各项工作。明确目标、求真务实、与时俱进、开拓进取，使酒店管理部的“模范职工之家”永葆活力，紧紧团结依靠广大职工，把职工之家建成职工认为信得过的文明之家、幸福之家，为酒店管理部的改革发展做出更大的贡献。 2010年12月底，经校工会专兼职主席联席会讨论并通过，酒店管理部分会荣获了“模范职工之家”称号! 
