
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团完成2010年学生公寓大修及宿舍调整工作 国内学生公寓住宿条件显著改善
来源：编辑：   时间：2011-01-28  阅读：
次
 从老式的木制门到先进的门禁刷卡系统，从每层只有消防栓到每层新增烟感探测器、手动报警、消防广播，从每间宿舍一个网口到每人一个网口，从双层床、二屉桌到组合床，从旧二门柜到组合更衣柜……东风七楼、东风六楼和品园一楼学生公寓大修改造及部分本科生和博士生宿舍家具更新，使学生住宿条件继品园六楼建成使用后再次迈上新台阶，这是后勤集团在学校的正确领导下，在相关部门的支持和帮助下，长期致力于改善学生住宿条件工作取得的阶段性成果。 学校领导重视，以品园六楼建成使用之机，积极推进部分学生公寓楼大修改造工程 为了改善学生生活条件，自新世纪开始，学校集中了很大财力新建了十余万平方米的学生公寓，使得学校学生公寓的条件有了明显的改善，但是我校东区及西区的部分学生公寓建筑于上世纪80年代，多数博士生宿舍的家具还是上世纪90年代初的配置，多年来只能利用暑假进行简单维护。陈旧、拥挤的公寓楼和简陋的宿舍家具配置，与学校在中国高等教育中所处地位和声望很不相称，给不少慕名而来的学子留下了不好的印象，东区学生宿舍甚至被同学们戏称“东风破”。 针对部分学生公寓条件较差的现象，学校领导多次指示要尽快改善，为学生创造更好的生活条件。纪宝成校长、程天权书记以及主管后勤工作的陈一兵副校长多次检查学生公寓，提出要求，指示后勤集团要积极想办法，改善老旧学生公寓的住宿条件。 老旧学生公寓全面维修，需要将公寓楼腾空，所有住宿的学生全部调整到别的公寓楼。由于近10年来我校学生公寓资源十分紧张，没有足够的周转用房。2009年8月，品园六楼建成投入使用，增加了2700多本科女生床位，在很大程度上缓解了住宿资源紧张的压力，也给改造老旧学生公寓创造了必要的条件。早在品园六楼建成之前，后勤集团就已经开始策划老旧学生公寓的大修，根据学校学生公寓的资源使用情况和2009年新生招生计划，后勤集团提出了老旧学生公寓大修改造的基本思路，借助品园六楼的建成使用，采取滚动大修的方式，用一年的时间完成3至4幢学生公寓的大修改造。 最初列入此次大修计划的学生公寓包括：东风六楼、七楼、品园一楼、二楼，以上4栋公寓楼建于上世纪80-90年代，虽然在2001年前后曾经做过专项改造，如厕所和盥洗间更换了部分管道、整修了地面防水、卫生洁具和水池；此后还进行过一室一表的改造并安装了恶性负载控制器，但是，其内部设施设备已经不符合当前学生宿舍住宿使用的要求。在确定大修内容时，后勤集团从学生住宿使用需求及保证公寓安全稳定出发，提出了本次大修改造内容：对内墙进行粉刷；更新盥洗室、厕所下水管道；整修已经使用20余年的供暖系统；增加网络端口和电源插座，达到每人一个网络端口、二个电源插座；更新用电管理系统为远程智能型，在保证学生用电安全的前提下，解决恶性负载控制器的负面影响;改造和安装门禁，提高学生住宿安全系数。在大修的同时，根据各楼宿舍规格更新家具配置，解决学生储物困难、提供相对独立及舒适的学习空间。据此，后勤集团向学校正式提出了楼宇大修方案及相关工作时间安排计划。 在老旧学生公寓大修改造基本思路得到学校领导认可和相关职能部门支持以后，后勤集团即会同资产与后勤管理处、实验室建设与设备管理处开始实施大修计划。 甲型H1N1流感来袭，以学生为本，调整学生公寓大修及宿舍调整计划 所谓滚动大修，是利用已腾空的东风七楼，采取滚动的方式，修完一栋搬迁一栋，陆续完成4栋楼宇的大修。在最初的大修计划中，后勤集团准备利用寒假、五一和春假、暑假三个假期，做好学生宿舍调整，最终在2010年暑期开学初完成4栋学生公寓的大修改造。 然而2009年10月初，甲型H1N1流感开始在校园内肆虐，东风七楼被临时应急用于甲型流感疑似患者隔离，其大修工程被迫推迟二个月开工，至2009年11底才正式启动。第一栋楼推迟开工，导致了整个滚动大修计划顺延推迟。 针对上述情况，后勤集团相关领导多次召集有关人员重新研究大修计划，对相关楼宇床位数、住员结构、学生所属年级、性别进行全面分析研究，并充分考虑了尽量避免学生在考试期间搬家、减少搬家的学生数量及未来较长一段时间内尽可能稳定住宿格局（包括东、西、西北区区域内男女比例及住员总数与周边生活设施协调）等因素，确定了新的大修计划和学生宿舍调整计划。大修计划调整后，在原定的一年时间中，只完成三栋楼宇的大修改造，品园二楼暂时不进行大修。东风六、七楼和品园一楼的大修完成后，使学生住宿环境得到了极大改善，而东风五楼、六楼和品园一楼学生宿舍调整也使东区、西区和西北区三个区域住员结构、性别比例达到基本协调和稳定。 主动协调，学校相关部门积极配合，按时完成学生宿舍调整工作 列入大修计划的楼宇在大修前必须首先将住宿的学生提前搬出该楼，学生能否按照计划按时搬家，是此次滚动大修计划顺利实施的关键。 按照后勤集团学生公寓楼大修和学生宿舍调整计划，原在东风七楼住宿的一批本科女生于2009年9月按时完成学生宿舍调整。但是受学生住宿资源有限及东风七楼大修完工时间延后的影响，东风六楼学生搬家必须在学期中进行，而品园一楼和东风五楼学生搬家则需要在暑假放假后和新学期开学前进行。东风六楼近420名应届毕业生提出，在毕业前两个月搬家会造成很多不便，特别是正处在寻找工作期间，信件、邮件造成接收滞后或接收不到容易产生严重后果。对此，后勤集团接受了毕业生合理建议，对大修工作安排及学生宿舍调整方案做出修改，满足毕业生在东风六楼住宿至毕业的要求。 此外，2010年进行的宿舍调整涉及3栋楼宇，18个院系3个年级的2020名学生。不同年级、不同学生个体对学生公寓大修的想法及对自身搬家的理解不同，后勤集团收到学生意见后，及时采取措施，召开相关学院学生工作干部沟通会、召开学生代表沟通协调会，向学院和涉及搬迁的学生介绍情况，征求意见。相关学院和党委学生工作部给予了极大的支持，积极组织学生代表参加学生代表沟通协调会。通过四次会议及各相关学院对学生进行的教育工作，学生从全面了解了宿舍大修和搬家的情况,统一了认识，也为学生宿舍顺利调整奠定了基础。 不仅如此，学生宿舍重新分配工作也得到了相关院系的大力支持和帮助。相关院系不仅及时提交了《学生宿舍分配单》，而且对部分对宿舍分配有不同意见的学生做了大量思想工作。比如由于涉及住宿结构的变动（如原来的4人间调整到新宿舍改为6人间，或者6人间调整后变为4人间），一些宿舍需要重新拆分组合，部分学生因为住在一起时间较长，相处融洽，因此不愿意被拆分。对此，相关院系工作人员配合后勤集团国内公寓系统，集中做通学生的思想工作，以使得学生搬家工作如期顺利完成。 另外后勤集团针对学生搬家物品多、部分学生宿舍调整距离远、公寓楼没有电梯等学生搬家的困难，也特别对国内公寓系统提出要求：要从学生角度出发，制定科学合理的学生宿舍调整方案、为学生搬家做好充分的后勤保障。如在学生宿舍分配中采取原来住在较高楼层的宿舍调整到较低楼层的方式，尽量减少和均衡学生搬家过程中的劳顿；增加发放给学生编织袋的数量，尽可能使其物品全部用编织袋打包；租用搬家公司车辆，为学生搬家提供服务；联系武警国防生选培办，抽调41名国防生于搬家当日在品园一楼和知行四楼帮助女同学搬运行李。 学生宿舍调整工作在学校相关院系、部处及后勤集团的紧密配合下按期顺利完成，为学生公寓楼如期大修、新生如期入住创造了先期条件。 重视学生使用需求，提出家具设计要求，完成部分学生宿舍家具更新 学生住宿条件的提高，除了对学生公寓楼的硬件设施设备进行大修改造外，学生宿舍的家具配置更新也是一项重点工作。在多数高校，包括我校2009年建成的品园六楼，本科生宿舍配备的家具基本已经由上下床、铁制二门（或四门）柜、二屉桌和方凳的组合改为组合床和椅子的家具组合；博士生家具也由二屉桌、椅子和二门（或四门）柜改为组合家具。对于大修后的学生公寓楼家具配备和2010届博士毕业生房间的家具配备，后勤集团提出专门方案，经学校领导审批同意后，于2010年暑期完成上述家具更新工作。 在对为本科生、博士生宿舍配置何种样式的家具问题上，后勤集团做了大量的调查研究工作。首先，对不同类型学生的需求做出分析。根据现有住宿学生的实际情况，本科生个人生活用品比较多，相比而言，博士生书籍多，因此在家具设计上本科生的储物柜要尽量做大，博士生书架要尽量做多。其次，实地丈量学生宿舍的使用面积，参照精确数据，确定组合床、衣柜、书桌、储物柜和脸盆架的尺寸。在有限的空间内，根据学生使用需求调整组合家具中个别家具（如储物柜、书架）等的比例，从而尽量满足学生使用需求。再次，考虑到历年入学新生中都有特体生，因此新家具中要有一定数量的加长床。此次品园一楼的组合床在设计方面，受到宿舍空间的限制，每间宿舍只能放置四组两米的组合床。要解决特体生问题，后勤集团在与厂家沟通时，特别要求将床尾一侧挡板制成具有折叠功能。如有特体生住宿，就可以将挡板展开。最后，做好与学生宿舍家具配置相关的细节工作。针对学生宿舍没有晾衣绳、毛巾杆的问题，后勤集团相关领导和国内公寓系统负责人多次到施工现场考量，从生活常识和使用方便性出发，选定安装位置。 后勤集团对新家具样式、功能提出的建议由厂家付诸实施，新家具安装完毕后，样子美观、功能实用，得到学生的一致称赞。 后勤员工用汗水和智慧配合完成楼宇大修改造的各项准备工作 在学生搬家工作前，不仅需要制定科学合理的学生宿舍调整方案、积极主动与学院和学生沟通，还需要事先做好众多的准备工作，如房间的清扫、家具的调整、输电及换锁、钥匙收发、提供给学生搬家物资的准备等。对于上述工作，后勤人一如既往地发扬吃苦耐劳、默默无闻的优良传统，用汗水和智慧完成最基础、最繁重的前期准备工作。 学生公寓大修不仅需要学生搬出腾空宿舍，还需要将宿舍内原有家具搬运出楼。品园一楼学生搬家工作于7月6日中午结束，后勤集团国内公寓系统于当日下午便组织10余名工作人员对上下床进行拆卸，截至到11日就与事先联系好的搬家公司将3200余件家具搬运出楼，保证了施工方于12日正式进入施工。 国内公寓系统相关负责人吸取了东风七楼换锁工作繁重的经验教训，在品园一楼换锁时，提前与施工方沟通，在施工方安装门锁时直接更换锁芯，四名员工分两批协助施工方从早晨五点一直干到凌晨两点，使此项工作得以完成。这样即节省了后期换锁的时间，亦推进后续工作的顺序开展。 国内公寓系统员工上下一心，群策群力，展示出后勤人扎实的业务功底和良好的精神面貌，并在后勤集团领导的协调下，及时组织有效的沟通会，会后，学生对公寓大修及搬家表现出顾全大局、全力配合的态度和行动；多方的共同努力，使得大修工作如期开展，搬家工作顺利、高效完成，多数老生和新生正在享受改善后的良好宿舍条件。 全面分析、客观总结，正确评价学生公寓大修改造成果 尽管如此，集团有关领导及国内公寓系统负责人在总结此次系列大修及学生搬家工作时，结合近年来我校学生公寓发展状况、与其他高校学生公寓楼总体状况对比及学生反馈意见和需求，发现仍留有些许遗憾。如由于资金及老旧公寓楼承重有限，完成大修工程的三栋学生公寓楼道和房间地面均未进行处理，仍然是建成时的水泥地面，造成直观视觉效果差，进而影响学生对大修成果的客观评价。 我校部分学生公寓大修后，其硬件设施设备的改造极大的改善了学生住宿条件，并为日后各类服务设施进入学生公寓奠定了基础；此外，国内公寓系统对学生宿舍进行的科学合理调整，使学生居住安全性、宽敞度、方便性、舒适度大大提高。 此次学生公寓大修和调整能够顺利完成，得到了学校方方面的支持与帮助，特别是得到了所涉及的近3000名同学的理解与配合，这些同学用他们顾全大局的实际行动为学校改善学生公寓条件做出了贡献。 
