
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部召开2010年工作总结研讨会
来源：编辑：   时间：2011-01-25  阅读：
次
集团副总经理赵淑慧出席会议并作总结发言
 2011年1月19日下午，餐饮管理部召开了“后勤集团餐饮管理部2010年工作总结研讨会”。集团副总经理赵淑慧出席会议并讲话，餐饮管理部全体中层管理干部、各联营单位负责人及部分青年骨干员工代表共34人参加了会议。会议由餐饮管理部总经理王志丹主持。
餐饮管理部总经理王志丹作年终总结汇报
 根据会议安排，餐饮管理部副总经理张德连首先对2010年监管和采购供应工作进行了总结和案例讲评。他主要从监管工作开展情况、采购供应工作开展情况、专业知识和主题活动开展情况、消防安全“四个能力”建设和装修改造等七个方面进行了总结，并就继续做好安全、卫生和采购供应工作提出了要求和希望。 随后，餐饮管理部总经理王志丹对餐饮管理部2010年工作进行了全面总结，并提出了餐饮管理部2011年主要工作设想。他指出，2010年，餐饮管理部在后勤集团“巩固、完善、充实、提高”八字方针的指导下，以确保安全和稳定为工作重点，紧紧抓住做好餐饮服务工作这条主线，继续坚持以《后勤集团餐饮管理部监控考核办法》为蓝本，深入开展对各项工作的监管，确保了我校餐饮服务工作继续平稳、有序运行。他从圆满完成学校各项重大活动的餐饮服务与保障工作、2010年工作计划与集团签订的各项责任指标完成情况、2010年重点工作和主要日常工作完成情况、餐饮管理部2010年所获得的荣誉和奖励这四个方面对2010年工作进行了总结。 其中，在说到2010年重点工作时，他主要从应对和缓解物价上涨、各类大中型维修改造、学校多项大型活动餐饮服务保障情况、消防安全“四个能力”建设、监管工作、采购工作、队伍建设、宣传沟通、党政工团及综合管理工作这十个方面进行了总结。 之后，王志丹总经理简要提出了餐饮管理部2011年工作设想。他指出，2011年餐饮管理部将紧紧围绕学校“十年腾飞”和集团对餐饮工作提出的八字方针为要求，工作重点将主要放在如何提升服务质量和管理质量上。在谈到具体工作计划时，王志丹总经理指出2011年首先仍然要以确保安全和稳定为首要任务，抓实抓好；其次，针对当前经营成本增长过快，在抓好对饭菜价格管控的同时将研究饭菜价格形成机制；第三，继续推进标准化建设；第四，继续加强对运行成本的核算工作，为做好经营管理工作提供有力依据；第五，继续组织开展业务培训工作，同时加强菜品研发和传统菜品的传承工作；第六，加强对各项装修改造工程的监督管理工作，重点抓好对操作流程方面的监督和指导；第七，继续加强采购供应工作，重点做好若干采购数据的统计和分析工作，努力形成具有人大特色的物价分析体系；第八，继续加强队伍建设工作，并通过建立激励机制提高干部、员工的执行力和工作效率。
会议采用PPT形式介绍餐饮管理部2010年监管和采购工作
与会代表介绍工作心得和经验
 根据会议安排，北区食堂主任李韶华、汇贤居餐厅厨师长隋彦松、峰尚圣宴餐厅厨师长马振清、东区食堂经理种王峰和中区食堂副主任王祚荣分别就队伍建设、厨房管理、消防安全、敬业奉献和宣传沟通等方面向大家介绍了心得和工作经验，王志丹总经理对他们的讲话逐一进行了点评。 会议最后，后勤集团副总经理赵淑慧做了总结发言。她首先代表黎玖高总经理、代表集团领导班子对餐饮管理部2010年的各项工作给予了肯定，对餐饮系统干部、员工一年来的辛勤工作表示感谢。其次，她对餐饮管理部2011年的工作提出了三点要求：第一，她指出，食品安全、消防安全是做好餐饮服务工作的基础和前提，希望广大干部员工要牢固树立安全第一的意识，并将安全工作放在首要位置。第二，饭菜质量、服务质量的稳定是实现餐饮工作平稳运行和持续发展的源泉和动力，希望通过加强培训、指导和监督的方式提高饭菜质量和服务质量。第三，节能降耗既可降低碳排放也是降低运行成本的有效途径之一，希望餐饮系统各单位通过加强管理和通过技术革新手段抓好节能降耗工作。 最后，她指出今年是“十二五”规划开局之年，也是我校“十年腾飞”的开篇之年，希望大家振奋精神，把取得的成绩作为起点，高标准、严要求，将明年的工作做得更好，使我校餐饮工作再上新台阶。
餐饮管理部2010年工作总结研讨会圆满结束
 
