
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
北区食堂强调以安全和稳定为抓手 全力做好开学及新学期餐饮保障工作
来源：编辑：   时间：2011-03-02  阅读：
次
 2月17日，北区食堂召开全体员工大会，就做好开学及新学期餐饮服务与保障工作进行安排和动员，同时开展了全员业务知识培训。 会上，北区食堂主任李韶华指出，食堂是后勤保障与服务工作的一个重要窗口，其中食品卫生与安全关系到师生的健康，饭菜质量的稳定，则关系到学校的稳定，希望广大员工在今后的工作要以安全和稳定为关键词，认真做好本职工作。 在谈到具体问题时，她指出当前食堂集中聘用了一批员工，食堂将通过组织开展各种有针对性的培训，帮助新员工尽快适应工作环境并形成良好的工作习惯；在谈到饭菜质量时，她指出虽然当前食品原材料价格一直居高不下，给确保饭菜质量稳定工作带来了困难，但政府和学校要求食堂确保稳定的要求没有变，在今后的工作中北区食堂将继续以“稳定”为关键词抓好饭菜质量和价格，同时她表示今后食堂办公室将加强对饭菜质量、价格和菜品结构的监督检查，确保将稳定落到实处。最后，她还就如何做好与师生的沟通交流工作和宣传报道工作提出了工作思路和具体要求。 根据安排，北区食堂行政总厨围绕个人卫生、食品卫生、环境卫生、基本礼仪等内容对全体新员工进行了入职培训。 
