
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
“做文明的实践者，营造和谐文明的公寓文化”——国际公寓管理部组织开展留学生“文明寝室”评比活动
来源：编辑：   时间：2010-12-24  阅读：
次
 为给留学生一个安全和谐的学习生活环境，国际公寓管理部联合留学生办公室组织了留学生“文明寝室”评比活动，共同向留学生公寓所有入住成员发出倡议：做文明的实践者，珍爱我们的公寓，维护我们的环境，营造和谐文明的公寓文化。 紧张筹备，张贴《共建安全文明留学生公寓倡议书》 12月2日至12日，经过前期紧张筹备，国际公寓管理部制定了切实可行的《留学生公寓“文明寝室”活动方案》，联合留学生办公室贴出《共建安全文明留学生公寓倡议书》和评比通知。倡议书内容覆盖面广，从安全用电、增强责任感与忧患意识、维护寝室及楼道环境卫生、出行安全、杜绝晚归及不归现象、个人形象等几方面提出倡议，使所辖留学生公寓能真正成为广大留学生温馨的家园。 通过倡议书、通知和工作人员的耐心解释，最大限度赢得了广大留学生的理解和支持，全体入住留学生明确了解了此次活动的意义和主旨。 认真评选，现场全面检查留学生寝室安全卫生状况 12月13日至17日，国际公寓管理部负责人陈小敏、主任张怡平、副主任罗冠华、王爽及各部门经理组成文明评审小组，按照倡议书及《留学生公寓管理手册》相关要求，对留学生寝室进行现场检查评比，最终评出留学生“文明寝室”18间。 发放奖品，总结经验，推动和谐留学生公寓文化建设 12月18日至20日，国际公寓管理部为18间文明寝室送上贴心的奖品，以资鼓励，获奖留学生一致表示将继续发扬文明寝室精神，尽己所能带动大家共同提高。 此次留学生公寓“文明寝室”评比活动受到了广大留学生的热烈欢迎，充分调动了广大留学生营造文明公寓的积极性和自觉性，明确了广大留学生日常生活自律方面的改进方向，将“服务育人”的管理理念进一步融入到实际管理服务工作中。通过逐步引导留学生加强“自我管理、自我约束、自我提高”，进一步推进了和谐文明公寓文化建设工作。 
