
北区食堂顺利通过北京市海淀区卫生监督所食品卫生A级单位复查
来源：编辑：   时间：2010-12-08  阅读：
次
 11月25日上午，海淀区卫生监督所戴惠玲科长一行五人来我校，对我校四大区食堂食品卫生A级食堂进行复查，最后随机抽选确定验收单位为北区食堂。 卫生监督所同志依据《北京市餐饮单位卫生监督量化分级评分表》要求，按照食品制作流程对北区食堂进行了各项检查。检查期间，他们仔细查看了餐饮管理部监察情况记录、食堂各项规章制度以及原材料进货、卫生自查、员工晨检、紫外线消毒、奖惩等记录，逐一查看了各操作间及库房的卫生情况，询问了员工相关岗位操作规范及卫生知识的掌握情况，并对餐具的洗消情况进行了抽样检查。
 卫生监督所同志检查粗加工间 卫生监督所同志检查热菜操作间
 检查结束后，卫生监督所同志在食堂二层对本次检查情况进行了通报、评分。他们充分肯定了北区食堂的食品卫生管理工作，同时他们也指出了食堂存在的不足。最终北区食堂以95.8分的优异成绩顺利通过了食品卫生A级单位复查。 此前，为了迎接这次检查，餐饮管理部和四大区食堂提前做了大量的工作。11月24日在接到检查通知后，餐饮管理部立即召集四大区食堂主要负责人召开了专题会议，详细部署了各项准备工作。由于此次检查时间紧任务重，会后，四大区食堂全体员工按照要求不辞辛劳的加班加点，将卫生清扫工作开展的井井有条。个别食堂直至夜间11点，才将卫生工作全部进行完毕。
 卫生监督员询问食堂制度及各项记录情况
 餐饮管理部经营管理办公室的监管人员也多次到食堂进行现场指导。 事后据了解，有的食堂由于建成投入使用时间较长，基础设施存在老化破损现象，食堂为此特别与物业管理部及时取得联系，物业管理部同志立即派出工程队，对食堂老化破损墙面、地面进行粉刷、修补，直至凌晨三点全部老化破损墙面、地面粉刷修补完毕。他们的帮助也为这次顺利通过A级食堂复查赢得了宝贵的积分。
 餐饮管理部副总经理张德连（右一）陪同检查
 此次北区食堂顺利通过食品卫生A级单位复验，充分表明了我校食堂的食品卫生是是安全的，是经得起考验的。借着此次检查的契机，餐饮管理部在今后的工作中将继续按照《后勤集团餐饮管理部监控考核办法》以及专家组提出的建议，认真总结经验，进一步加强食堂软硬件建设工作，合理规划食堂布局，不断提高服务水平，同时继续深入开展“五常法”管理，使食堂管理更加完善和有序，真正做到让师生满意、放心。 
