
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团团委组织冬至包饺子活动
来源：文/集团办公室 刘璇 图/酒店管理部 张长生编辑：刘璇   时间：2017-12-22  阅读：
次
 12月21日晚，后勤集团团委组织青年员工欢聚一堂，以包饺子的传统习俗共同迎接冬至的到来。后勤集团团委书记王曌、副书记周岩军、团委委员和青年员工30余人参加活动。 
 后勤新青年们一起包饺子，煮饺子，忙得不亦乐乎。整个活动过程中，大家分工明确，在包出传统形状饺子的基础上，尝试包出更多新花样。有的青年团员还是第一次尝试包饺子，虽然包出来的饺子形态各异，但丝毫不影响大家的心情，大家一边动手，一边交流自己的心得和家乡的习俗。 
 
 ▲青年员工们一起包饺子 
 
 ▲形状各异的饺子 
 饺子煮熟后，大家围坐在一起，吃饺子，聊天，玩游戏。 
 
 ▲围坐在一起吃饺子 
 活动不仅加强了不同部门新青年们之间的交流，增进了彼此的感情，而且传承了传统文化，同时，丰富了大家的业余文化生活，使得大家在紧张的工作之余得到放松，以更饱满的精力、更好的状态投入到以后的工作中去。 
 近年来，在后勤集团1100余名员工队伍中，涌现出一批朝气蓬勃的新一代后勤人，他们在不同的工作岗位上，兢兢业业，勤勤恳恳，以青年人特有的活力和激情在工作中展现出人大后勤新青年的风采，以不同的方式诠释着“敬业、乐业、勤业”。 
