
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
人大幼儿园开展慰问退休教职工活动
来源：编辑：   时间：2010-12-07  阅读：
次
 11月30日，中国人民大学幼儿园园组织部分教师一同慰问了幼儿园退休教职工。慰问退休教职工是幼儿园一直以来的传统，关心慰问老前辈，向他们学习工作的方法与经验，也是幼儿园长久以来不断发展壮大的秘诀之一。 为切实做好此次慰问活动，让老教师们充分感受到幼儿园对他们一如既往的关心与体恤，幼儿园领导特意决定将慰问午餐会设在离大多数教师住所较近的教授餐厅，并指派专人专车负责接送家远的老教师。此外，我园从保证退休教职工身体健康角度出发，还特意将慰问时间改在较为暖和的11月。 会场上，20余名退休教职工齐聚一堂，各个脸上都喜气洋洋、洋溢着幸福与满足，他们拉着在任教职工的手，认真地听取曹园长介绍幼儿园现今发展状况，仔细地询问之前同事及晚辈的近况。曹园长也带领行政班子成员与老前辈们一一握手交谈，深切了解他们的切身需要。 园长曹春香代表幼儿园全体在职教职工致辞，她首先向老前辈们的到来表示最热烈的欢迎，盛赞他们为幼儿园发展立下的汗马功劳，同时，曹园长还向老前辈们介绍了幼儿园现在的发展前景，表示将带领全园教职工接过老前辈们的光荣旗帜，再接再厉，倾尽一切努力争取为幼儿创造更好的发展环境，为幼儿园争得更多的荣誉。最后，曹园长代表全体教职工祝福所有老前辈们身体健康，家庭和美，拥有快乐幸福的退休生活。 活动临近尾声，老前辈们在大家的搀扶下坐到一起合影留念，大家共同记下了这甜蜜的瞬间。最后，园领导还向退休教职工分发了慰问品，确保大家健康开心地度过新年假期，并欢迎大家随时回到幼儿园看看他们永远的家。 “家有一老，如有一宝”，这些退休的教职工就是幼儿园一笔巨大的财富，今后幼儿园将继续做好此项活动，将尊老、敬老、爱老的传统发扬光大。 
