
人大幼儿园开展青年教师职业技能培训
来源：编辑：   时间：2010-12-13  阅读：
次
 12月9日,中国人民大学幼儿园园长曹春香主持开展青年教师职业技能培训，全园22名青年教师参加。 此次青年教师职业技能培训，是教师职业技能培训系列活动之一。长期以来，幼儿园十分重视幼儿园青年教师专业技能培养，多次举办各种形式的职业技能培训活动，切实提高幼儿园教师业务能力，提升教育质量。 园长曹春香以“教师与家长沟通策略”为题，联系青年教师日常工作实际，为青年教师讲解“如何做好家长工作”、“怎样与家长进行沟通”等问题。其中提到，作为青年教师，要尊重家长，尊重他们的观点、看法。因为家长的教育理念和言行举止将直接影响着幼儿身心发展。青年教师在与家长的沟通交流时，首先要肯定幼儿的优点，使家长感觉到老师对幼儿的爱护。教师在表述幼儿不足时，要充分发挥语言魅力，淡化幼儿的不足，巧妙地与家长进行沟通。通过家长与教师的有效合作，促使幼儿身心健康、游戏水平以及学习能力得到全面发展。 培训会上，业务副园长夏如意对幼儿园下一步青年教师职业技能培训工作作出安排，幼儿园将以继续开展青年教师观察记录、教学计划设计、教学总结等不同形式的教育培训活动。 通过培训，青年教师们认识到了加强联系的重要性，家长不仅是幼儿教育的重要资源，更是幼儿园教育的重要合作伙伴，只有做好家园共建工作，使家长有效地参与幼儿教育，才能使幼儿真正健康成长。 
