
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
人大幼儿园开展家长半日开放活动
来源：编辑：   时间：2010-12-01  阅读：
次
家长带领孩子与教师积极互动
 11月23、24日上午，中国人民大学幼儿园开展了面向幼儿家长的半日开放活动，活动通过向家长充分展示幼儿前一阶段在园的发展情况，有效拉近了家长与幼儿园的距离，为更好的开展家园共建工作奠定了扎实基础。 此次半日开放活动利用2个半天的时间，向家长集中展示了活动区活动、主题教学活动、分领域教学活动、户外体育活动及生活照料等半日生活的多项环节，同时，教师还运用最新引进的多媒体教学课件辅助教学，将日常教学真实、完整地呈现给家长。同时，我园还利用家长来园的宝贵机会，在教学活动中适时引入亲子互动环节，取得了良好的收效。 幼儿园教师以精心的准备、科学的指导、悉心的照料赢得了广大家长的一致好评，他们一边感叹幼儿在园期间各项能力得到的充分锻炼，一边感谢幼儿园教职工为此付出的辛勤努力，有的家长看到自己孩子优异的表现后甚至还落下激动的泪水，感叹“从来没想过孩子在幼儿园能发展得这么好”。 此次活动有效增进了幼儿园与家长间的交流互动，人大幼儿园也将以此为契机，继续努力做好家园共建工作，为幼儿营造最适宜的发展氛围。 
