
员工宿舍管理办公室全面做好后勤集团员工宿舍区消防安全工作
来源：编辑：   时间：2010-11-18  阅读：
次
 根据后勤集团“119”安全管理工作会议精神，11月，员工宿舍管理办公室开展了一系列消防安全工作，全力确保集团员工宿舍区域消防安全。 11月初，为增强员工消防安全防范意识，提高员工消防安全应急处理能力，员工宿舍管理办公室集中组织全体工作人员开展了消防安全“四个能力”建设学习培训活动。 为进一步落实消防安全工作，11月10日，员工宿舍管理办公室对所辖宿舍区进行了安全隐患排查，对查出的安全隐患要求其限期整改，对无法解决的隐患问题集中编制《员工宿舍安全隐患报告》上报集团。 11月12日，组织召开了集团所属各单位宿管员工作会议，重点就消防安全“四个能力”建设知识进行了培训介绍，并组织与会宿管员开展宿舍点安全卫生自查活动。 11月17日，员工宿舍管理办公室设计制作千余份《消防安全小知识》宣传单，发放到每位员工手中。 近期，员工宿舍管理办公室又积极筹备消防安全知识展出活动，将安全防火管理规定、消防安全应急预案等知识制作成展框，挂置于各宿舍区进行展览，全面普及消防安全知识。 员工宿舍管理办公室还将继续努力，践行消防安全“四个能力”建设，为后勤集团员工住宿安全保驾护航。 
