
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部“人大美，美人大”摄影比赛圆满落幕
来源：编辑：   时间：2010-11-30  阅读：
次
 为了丰富酒店管理部员工的业余文化生活，酒店管理部以庆祝我校组建命名60周年为契机，本着增强员工的创新意识、提高员工的综合素质、充分展现校园文化、反映生机勃勃的校园景象，开展了以“人大美，美人大”为主题的首届摄影比赛，活动以发现人大美，感受人大美为主要内容。 在后勤集团各级领导的大力支持下，在酒店管理部分会和团支部的共同协作下，广大员工积极参与，参赛热情高涨，共历时3个多月的酒店管理部首届摄影比赛圆满帷幕。比赛共收到100余幅摄影作品，按预定的评选流程，各位评委本着“公平、公开、公正”的原则对作品进行了评比。最终，以下作品最终脱颖而出，分获一、二、三等奖：一等奖是前厅部孙书文的作品《人大全景》；二等奖是前厅部刘玉梅的作品《夏日》、教授餐厅窦迎迎的作品《放飞希望》；三等奖是前厅部孙书文的作品《庭且听华语》、《成材》和工程部孙少杰的作品《细心》。
摄影作品一等奖“人大全景”
 尽管酒店管理部日常工作繁忙，但全体员工热情参与，使得比赛异彩纷呈。参赛选手们有的以自己和同事们工作中的服务风采为来源，抓住工作中每个细节，以小见大，映射出员工“工作”之美；有的则从大自然中掘取素材，赶着夏天的脚步，以不同的角度，展示了人大“和谐”之美，展现了人大校园的优美风光，记录我们成长的点点滴滴。广大参赛选手的作品都用纪实的手法，艺术地表现出这次摄影大赛的主题和内涵。同时大赛也以“人大美”为桥梁，发掘与培养了员工们的新闻敏感度与艺术素养，进一步增进了员工之间的交流，增强了集体凝聚力，为创造一个和谐和有朝气的集体而共同努力。筹备整个摄影比赛的过程本身就是一个团体协作的过程，所有组织人员从不断磨合到齐心协力，从各持己见到资源共享，经历了一次共同的成长，享受过程、品味成果，让大家更加紧密团结。 在今后的工作中，酒店管理部将继续发扬团结协作的部门文化，不断总结经验教训，为今后举办更大规模、更高水平、更好质量的文体活动打下坚实基础。 
