
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团分团委举办“学习领会党的十九大报告精神”专题团课
来源：文/刘璇 图/新媒体团队 王浩编辑：刘璇   时间：2017-10-31  阅读：
次
 10月31日上午，为贯彻落实共青团中央和校团委关于开展“一学一做”教育实践的通知精神，深入学习习近平总书记系列重要讲话，推进共青团改革，进一步增强后勤集团青年团员的先进性和责任感，后勤集团分团委组织开展了“学习领会党的十九大报告精神”专题团课。集团分团委书记王曌、副书记周岩军、团委委员、各团支部书记以及集团团员青年参加团课。集团党委书记兼副总经理冯诗松参加并主持会议。 
 
 团课邀请到中国人民大学马克思主义学院教授王向明担任主讲嘉宾，为大家讲授题为“新时代 新思想 新目标 新征程——学习领会党的十九大报告精神”的专题团课。王向明教授从解读中国共产党第十九次全国代表大会主题的关键词出发，从新中国特色社会主义进入新时代、中国特色社会主义形成新思想、中国特色社会主义有了新目标、中国特色社会主义开启新征程四个方面展开，对党的十九大精神进行了全面深入的分析和解读。他还从“一个梦想、两个立足点、以‘三严三实’为龙头的从严治党理论、四个全面、五大发展理念、六点世界观方法论”角度解读了习近平新时代中国特色社会主义思想，帮助参会人员学习。 
 
 冯诗松在总结发言中表示，后勤集团团员青年要以实际行动学习贯彻十九大会议精神，不忘初心，牢记使命，以更加昂扬的精神状态投入到工作中，团结协助，共同推动人大后勤服务保障事业的发展。 
 
 本次团课是后勤集团分团委推进“一学一做” 教育实践的重要活动，同时是贯彻落实“十九大”会议精神学习活动中的一项重要内容，旨在加强后勤集团青年员工理论积淀，提升团性修养，用党的最新理论成果武装头脑、指导实践，推进集团共青团“一学一做”教育实践走向深入。 
 后勤集团副总经理杨建国、赵淑慧、朱岩、田岩，总经理助理王滨、储著斌，中国人民大学幼儿园总园长曹春香，集团人力资源总监柯玉雪、财务总监张学平出席团课活动。 
