
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国际文化交流中心热情接待美国芝加哥大学来华师生
来源：编辑：   时间：2010-09-26  阅读：
次
 9月23、24日，国际文化交流中心热情接待了芝加哥大学21位来华师生入住，并于9月25日联合学校国际交流处、留学生办公室共同为该校来华师生举办了一场热情洋溢的新生欢迎会。 
 为充分保障芝加哥大学留学新生入住，中心统筹资源，员工加班加点，提前准备好23间客房，对客房设施设备进行全面检查，确保芝加哥大学师生能够顺利入住。同时，考虑到各位师生初次来华，在生活方面存在诸多不便，中心为每位师生准备了一份入住材料，包括人大地图、住宿须知以及校园应急联系电话等。 
 9月25日，芝加哥大学新生欢迎会正式召开。在会上，美国芝加哥大学北京中心项目负责人就各位师生的到来表示热烈的欢迎，留学生办公室就中国人民大学学习生活各项手续办理等进行了说明。国际文化交流中心作为本次来华师生住宿接待部门，在会上也就住宿、生活等事项向各位师生进行了详细说明，并在会后组织师生们参观了国际文化交流中心各项配套设施（健身房、咖啡厅、公共洗衣间、厨房等），使其尽快适应中国的生活环境。 
 美国芝加哥大学北京中心以及各位来华师生对国际文化交流中心热情的接待表示诚挚的感谢，并对国际文化交流中心客房、公区硬件水平及提供的温馨服务给予了高度评价。国际文化交流中心将在日后的工作中继续秉承后勤集团提升国际性服务品质的理念，不断提升服务水平，为境外师生提供良好的后勤住宿服务保障。 
 
