
后勤集团分团委召开新学期工作会议
来源：文/刘璇 图/罗锐编辑：刘璇   时间：2017-09-28  阅读：
次
 9月27日下午，后勤集团新学期共青团工作会议在集团会议室召开。会议由集团团委书记王曌主持，副书记周岩军及团委委员、各支部书记参加了会议。 
 
 会议首先通报了集团各团支部换届情况，确定了新学期各个团支部的支部书记、组织委员和宣传委员。接着，王曌结合集团共青团工作实际情况，对新学期的工作进行了布置。要求各团支部学习习近平总书记重要讲话精神，领会共青团北京市第十四次代表大会报告精神，以“自我革新、只争朝夕、勇于担当”的精神状态深化共青团改革，积极开展“一学一做”教育实践工作；要求各支部紧紧依靠团组织，配合学校做好八十周年校庆工作；安排布置了分团委新学期健步游艺比赛、培训讲座、主题征文比赛、参观学习等活动，同时鼓励各支部精心策划并组织丰富多彩的文体活动，培养团员青年的归属感，进一步增强团组织和后勤集团的凝聚力。 
 会议通报了自2016年9月起挂靠集团分团委的学生社团组织——新光平民发展协会的发展情况，介绍了协会近期拟开展的各项活动，要求分团委所属各团支部积极与学生社团合作，共同为丰富集团广大一线员工的业余文化生活、提高员工的工作和生活满意度创造良好的条件。 
 王曌在总结发言中强调，集团分团委要紧紧围绕校团委工作布局，不断提高共青团的凝聚力和战斗力，扩大工作的有效覆盖面，为集团的建设和发展多做有亮点的工作，为学校后勤事业的建设和发展贡献力量。 
