
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团中层管理干部赴云南高校学习交流
来源：编辑：   时间：2010-11-11  阅读：
次
 为全面提升后勤集团服务保障水平，助力学校“十年腾飞”，充分借鉴其它高校后勤管理与服务经验，对后勤改革中遇到的新问题探索新的解决办法。2010年10月底，由后勤集团常务副总经理陈建立率队，集团职能部门、业务部门负责人一行9人赴云南大学、云南民族大学及昆明理工大学进行了为期一周的考察学习。
我校考察团与兄弟院校后勤同行进行交流座谈
 考察期间，我校代表团受到了所到院校的热情接待，并与各高校的后勤领导和同行进行了亲切座谈。双方共同回顾了高校后勤十年改革的历程和取得的成绩，介绍各自的工作基本情况，并围绕社会物价和劳动力成本上涨、建立学生食堂长效机制、后勤队伍建设及规范劳动用工、提升后勤服务与保障水平、打造后勤服务品牌等双方共同关心和面临的问题进行了深入探讨和交流。
 我校考察团与兄弟院校后勤同行合影留恋
 虽然此次活动时间短暂，但增进了我校与兄弟院校之间的友谊，也使考察团人员开拓了视野。大家深深体会到，尽管目前各高校后勤集团的管理体制不同，但后勤职工“为教学服务、为科研服务、为师生服务”和“管理育人、服务育人”的服务宗旨始终未变。大家更加深了对“一流的大学要有一流的后勤”这句话的理解，纷纷表示，要按照“科学化、规范化、标准化、制度化”的方针，进一步提升服务质量和服务水平，追求卓越，促使后勤服务保障工作实现科学发展。 
