
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部圆满完成国庆期间系列重大餐饮保障工作
来源：编辑：   时间：2010-10-15  阅读：
次
 节日的校园到处点缀着绚丽的鲜花、洋溢着喜庆祥和的气氛。国庆期间，我校庆祝中国人民大学命名组建六十周年暨校友返校纪念活动、法学院成立60周年院庆等大型活动相继隆重举行。根据后勤集团和餐饮管理部的统一安排，中区食堂、北区食堂高度重视、精心准备、有序安排、全员参与，分别完成了80级、86级近千名校友、法学院院庆千余名来宾的用餐服务工作。 
 为了做好2日和6日的校友返校餐饮接待工作，9月中旬开启，餐饮管理部便带领中区食堂拟定《80级、86级校友返校餐饮接待方案》。根据方案要求，中区食堂迅速安排在食堂从事20多年的厨师回顾并制作菜肴，同时邀请专业人士对传统菜肴进行品评指导；根据6日就餐人数多达850人，一二层餐厅暂停对外营业的情况，中区食堂一方面悉心做好解释和通知工作，另一方面积极与汇贤居教工餐厅、教授餐厅和东、西区食堂等兄弟单位协调，高效完成了72套自助餐炉和台布的布置工作。9月30日，中区食堂主任张坤保主持召开班组负责人会议，对菜品质量、食品卫生、餐台搭建、餐具准备以及就餐秩序等工作作了详细安排和布置，重点要求厨房根据每餐提供菜品总量，提前做好原材料准备和加工工作。此外，还积极与学校校友办沟通，听取校友办关于就餐环境、菜肴口味和餐厅服务等方面的意见。 
 
 校友用餐活动当日，中区食堂全体员工提前到岗，根据事先安排迅速展开各项工作。后勤集团副总经理赵淑慧、餐饮管理部领导全程参与并指导了餐饮接待工作。6日上午11时，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高来到中区食堂，查看并肯定了餐饮接待各项准备工作，更是殷切希望中区食堂要认真抓好菜肴口味，做好餐间服务，全力以赴做好此次餐饮接待工作，向广大校友展示良好的后勤形象。 
 
 传统菜肴陆续摆放到位、“大红纸毛笔字”门牌到位、入口处引导员到位、自助餐台巡查员到位、水吧服务员到位……，所有工作准备就绪。就餐期间，校友们在引导员悉心引导下，分别到达食堂一、二层餐厅就餐，餐台巡视员不断查看菜量并及时通知厨房加菜，厨师们根据前厅通知迅速制作菜肴。一声声温馨的问候、一个个甜美的微笑、一道道传统而又美味的菜肴和校友们满意的笑容洋溢在就餐大厅。有一位校友在餐后对工作人员说：“看到了30年前的菜肴，品尝到了30年前的味道，感受到了细致周到的服务，也唤起了他和其他校友的亲切回忆”。 
 近千人的餐饮接待，因为有了后勤集团和餐饮管理部领导的高度重视，有了与主办方的充分沟通，有了兄弟单位的大力支持，有了食堂全体员工的精心准备和共同努力，整个餐饮接待工作井然有序，这也充分体现了中区食堂过硬的餐饮接待能力。中区食堂也将以此次大型餐饮接待任务为新的契机，不断总结餐饮接待经验，力争为学校大型活动提供更为优质的餐饮服务与保障。 
 
 此外，在10月3日法学院60周年院庆用餐接待工作中，北区食堂根据餐饮管理部统一安排，精心策划、认真准备，圆满地完成了千余名来宾的餐饮服务保障工作。 
 
