
后勤集团开展“两节”前安全大检查
来源：编辑：   时间：2010-09-25  阅读：
次
 随着中秋、国庆 “两节”的日益临近，校园安全工作显得尤为重要与关键。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高一直以来高度重视安全工作，明确指示集团各单位要从消防安全、生产安全、食品安全等方面入手，抓好各自领域安全工作，切实维护校园稳定。 
 9月21日，后勤集团联合学校保卫处对学校重点部位进行了安全大检查。集团党委副书记范民带领集团相关单位安全负责人对管辖范围内的重点供能单位、食堂餐厅、学生公寓以及商贸网点进行了安全彻查。检查结果令人满意，各重点部位均能做到安全设施齐全到位、值班人员严格职守、生产流程操作规范。 
 同时，检查组也对部分联营单位暴露出的安全问题（消防器材超过使用期限、私搭电线、安全通道不畅通等）进行了现场纠正并下发了整改通知书要求其节前务必整改。 
 检查过程中，范民副书记指出，“安全责任重于泰山”，安全工作应放在后勤服务保障工作的首要位置。“两节”期间，各单位须严格按照安全制度开展工作，并于节前安排安全自查，彻底消除安全隐患。 
 后勤集团也将全力以赴，保障全校师生员工度过一个和谐、美好、平安的中秋国庆佳节。 
 
