
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国际公寓系统狠抓“国庆”安全管理工作
来源：编辑：   时间：2010-09-30  阅读：
次
 国际公寓系统培训工作狠抓“国庆”安全管理工作，9月28日下午，国际公寓系统组织开展消防安全培训，国际公寓系负责人陈小敏、留学生服务中心主任张怡平、副主任罗冠华出席，两中心各部门经理及员工参加，培训由国际文化交流中心副主任王爽主持，安保部经理芮峰主讲。 
 
 培训由消防安全知识培训和现场实操训练两部分组成。芮峰结合中心情况介绍火灾逃生的八大禁忌及正确的逃生方法，并针对即将到来的“十一”长假提出提高安全意识、加强夜间巡视力度、注意外出交通安全等注意事项。张怡平主任在总结消防安全培训时强调，安全意识要渗透到工作的每个细节中，在工作中应逐步养成安全意识，充分发扬“主人翁”精神，处理问题时在做到“自知、自会”的同时，更要及时、正确地引导留学生行为。同时，他提出在处理突发事件时要做到“承担本职岗位的职责，履行力所能及的义务”，将应急预案落到实处。系统负责人陈小敏在充分肯定此次培训活动及效果的同时，对“国庆”安全工作进行整体部署，特别对重点区域、重要事项提出安全工作要求，确保“国庆”安全。 
 
 随后在举行的现场实操训练中，芮峰用形象生动的语言对消防应急包、消防水龙带及灭火器使用做了详细介绍，到场员工认真学习，遇到问题及时提问，在实际操作时积极动手，严格按照培训步骤操作，培训现场一片热烈浓郁的学习氛围。各部门义务消防员纷纷表示会将所学的内容传达给周围同事，确保每位员工都能准确使用基本消防器材，为突发事件提供最坚实的安全保障。 
 
