
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
我校建筑能源审计工作正式启动
来源：编辑：   时间：2010-11-03  阅读：
次
 10月28日，海淀区发改委委托北京诚信能环科技有限公司就我校开展建筑能源审计筹备工作进行调研。 建筑能源审计是根据国家有关节能法规和标准，对能源使用过程和财务过程进行检测、核查、分析和评价的活动，通过开展建筑能源审计工作，可以使用能单位及时分析掌握本单位能源管理水平及用能状况，排查问题和薄弱环节，挖掘节能潜力，寻找节能方向，在实现降低能源消耗和提高能源使用效率的情况下，为用能单位带来经济、社会和资源环境效益，从而实现“节能、降耗、增效”的目的，是一种加强用能单位能源科学管理和节约能源的有效手段和方法，具有一定的监督与管理作用。 为了稳妥地落实好此项涉及学校能源使用长远规划的基础性工作，11月1日下午，我校建筑能源审计工作培训会在集团会议室召开，后勤集团党委副书记范民、资产与后勤管理处能源管理科科长郭卫国及相关部门负责人、统计员参加了培训会，会上北京诚信能环科技有限公司相关人员针对我校实际情况，对建筑能源审计工作的具体工作程序、内容及要求作了详细的讲解和培训。 培训会后，资产与后勤管理处、后勤集团参会人员就我校建筑能源审计工作的组织与落实工作进行了沟通，并就下一步如何落实建筑能源审计工作内容进行了部署。 
