
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团中层管理干部赴河北大学后勤集团考察学习
来源：编辑：   时间：2010-10-19  阅读：
次
 为进一步提高后勤服务保障水平，促进高校后勤保障工作的合作与交流，人大后勤集团于新学期继续积极践行“引进来、走出去”的战略举措。2010年10月15日—16日，后勤集团常务副总经理陈建立率领集团各单位20余名中层管理干部赴河北大学后勤集团进行考察、学习、交流，与该校同行就后勤社会化10年改革历程、目前高校后勤改革的重点与难点进行了深入交流与探讨。 
 
我校后勤集团常务副总经理陈建立介绍人大后勤改革历程
河北大学同行介绍后勤改革经验与特色
 考察过程中，河北大学后勤集团所提出的“管理育人、服务育人、环境育人、实践育人”的服务宗旨、本校特色鲜明的改革历程、改革理念以及和谐互动、绿色环保的后勤服务保障新模式和未雨绸缪的5年发展规划思路给考察团一行留下了深刻印象。在随后的参观学习中，河北大学优美的校园环境、合理的功能规划布局、健全的配套服务设施处处凸显了该校深厚的校园文化底蕴与后勤保障的优质服务、科学管理水平。 
 考察活动在双方愉快交流中圆满结束。在开拓视野的基础上，该校同行的经营理念、服务细节、节能举措、文化建设等诸多方面都值得我们学习与借鉴。考察团成员一致表示不虚此行，尽管体制不同，但今后将更为注重在精细化管理、科学化运营、优质化服务等方面苦练内功，打造可持续发展的后勤保障体系，助力学校“十年腾飞”。 
 
