
人事部组织开展管理干部“有效激励员工”专题培训
来源：编辑：   时间：2010-11-03  阅读：
次
 为了明确有效激励在高校后勤管理中的重要意义，提升后勤集团管理人员的理论水平和管理能力，促进管理人员和基层员工之间的有效沟通，激发基层员工的责任心、上进心和奉献精神，创建一支有激情、高效率的工作团队，人事部于10月28日组织后勤集团80余名管理干部开展了“有效激励员工”专题培训活动。 培训邀请了中国人民大学公共管理学院讲师刘颖博士进行授课。刘颖博士毕业于美国欧道明大学，主要研究方向为人力资源开发与管理及组织行为，曾多次负责、参与国内外人力资源研究项目，对员工激励具有深厚的理论功底和丰富的实践经验。她向参加培训的集团管理干部系统地讲述了激励的重要性，激励理论、激励方法与策略、激励的黄金法则，并结合管理工作实际，阐释了部分激励案例。 整场培训，刘颖老师的授课理论联系实际，入情入理，深入浅出，使在座的集团管理干部深切的感受到激励在有效管理中的重要作用，在学习了经典理论知识的同时，也了解了一些实用有效的激励技巧，这使集团管理干部在日常管理工作中注重加强激励，以达到绩效提升的效果，这也是集团人事部举办此次专题培训的目的。 本次培训对后勤集团管理干部素质和能力的提升起到了积极促进作用，集团人事部在今后培训工作中将进一步有针对性地加强干部管理知识和技能培训，促进后勤集团人力资源管理再上新水平、新高度、新台阶 
