
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
经营拓展部圆满完成2010年迎新工作
来源：编辑：   时间：2010-09-17  阅读：
次
 9月7日，来自全国各地的莘莘学子如期而至，依惯例后勤集团经营拓展部展开了一年一度的迎新生工作。今年的迎新生工作主要分成两大部分，一是配合学生处采购及配备“新生绿色通道”所需物品；二是设立新生生活日用品销售点。 八月初，商贸中心接到学生处的代购委托，经过产品确定、询价议价、样品检验、数量确定等一系列工作，期间多次与学生处进行沟通，于八月中旬将全部所需商品购进到位，九月二日中心办公室所有员工协同作业，将九种不同产品分别装入三百个定制的手提袋中，并于七日早六点十分准时送达指定地点，按时完成了此项工作。 每年开学，大量新生会相对集中的进入校园，由于大部分新生来自外地，不会带太多的生活用品，绝大多数是到京后购买。因此每年在这个时候商贸中心所辖的各个商店都会面临很大压力，客流量会比日常上涨十几甚至几十倍，因此为了降低商店的客流压力，保证学生的购物安全；也为了让远道而来的学子能在第一时间买到质优价廉的生活用品，免去他们的后顾之忧，商贸中心在校园内设立了三处新生生活用品的临时销售点。 对于所售商品的质量，经营拓展部主管领导非常重视，从六、七月份便开始组织货源，并先后到南口“鹿牌”暖瓶厂、河北“绅宝”针织品厂和北京塑料制品仓库进行实地考察，检验产品质量。切实做到暖瓶退换方便；被褥所填棉花新鲜干净、足斤足两；床垫床单符合学生床板尺寸；塑料制品材质环保安全。对于商品的价格制定一贯秉承让利于学生的原则，真正做到质优价廉。 由于特殊原因今年绝大部分新生在九月七日一天进校报到，这使得原计划两至三日的迎新工作更加紧张了，为了合理有序的完成工作，经营拓展部提前制定了工作预案，由经营拓展部总经理、商贸中心主任及两位副主任各自带领一支队伍，分别负责“学生绿色通道”所需物品的购进及配送、所售商品的进销存管理及调配、迎新销售点商品的销售及人员管理、全体员工的后勤保障等工作。汇贤、品园两处自营商店按预先计划所有员工全部停休，抽派人员到各销售点进行一线销售工作。 在本次迎新销售工作中，主管领导计划周密、统筹合理，各部门执行有力、协作紧密，一线销售人员服务周到、热情细致。所售商品质量过硬、价格合理，得到了广大新生和家长的一致肯定。经营拓展部全体人员切实贯彻了“全心全意服务师生”的服务宗旨。很好的配合了学校本年度迎接新生的整体工作，也检验了后勤集团经营拓展部过硬的干部队伍，充分体现出全体员工同心协力的团队精神。 
