
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部举办新学年食品库房管理知识培训
来源：编辑：   时间：2010-09-24  阅读：
次
 9月16日下午，餐饮管理部举办新学期食品库房管理知识培训。餐饮管理部副总经理张德连出席培训并讲话，餐饮管理部所属食堂、餐厅库房管理人员及部分厨师长共20人参加了培训。 
 张德连在培训前强调了新学年做好食品库房管理工作的重要性，要求库房管理人员，尤其是新入职、新上岗的库房管理人员要加强业务知识学习，强化责任意识，提高职业技能，把好食品原材料的第一关。 
 采购供应中心主任李晶作为本次培训的主讲人，就库房管理、采购验收、索证索票、食品添加剂使用登记以及供货商资质登记台帐等知识向食堂库房管理人员及厨师长进行了系统地讲解。同时，结合开学初对各食堂、餐厅库房的检查情况，就存在的问题逐一分析、讲解。要求餐饮各单位的库房管理人员结合采购供应中心的检查项目进行常规性自查。随后，各单位的库房管理人员还就日常的工作进行了交流。 
 此次培训，强化了食品库房管理人员的业务知识，加强了各食堂、餐厅在餐饮采购工作方面的交流、沟通，提高了库房管理人员的业务素质。 
 
