
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
争分抢秒日夜辛 艰任物业不畏难——记紫藤园及周边道路整治改造工程
来源：编辑：   时间：2010-09-19  阅读：
次
为了给广大师生创造良好的学习生活环境，近年来，后勤集团一直致力于校园环境建设，继去年全力整治友谊路及周边环境后，今年又利用暑期对位于校园东南角的紫藤园及周边道路进行了全面整修。8月30日，集团物业管理部正式进驻对紫藤园周边道路、线路进行改造，对紫藤园环境、景观进行彻底治理。 物业管理部凝心聚力、抢时攻坚，合理安排每道工序，提前完成了约800平米沥青路面的铺设、255平米便道的铺设、130平米廊架及地面的冲洗、210平米藤条及多株乔灌木的修剪、860平米景观绿地的清扫、200余米电缆的敷设、35米临时照明设施的搭设、2起突发跑水抢修等工程，9月5日上午紫藤园及其周边环境焕然一新。 面对着时间紧迫、工程量大、周边楼宇施工等困难，物业管理部毫不退缩，迎难而上，从拆除原有破损路面到挖沟、砌井、新铺便道，从园内乔灌木枯枝修剪到绿地甬路清扫、“月季、剑麻”栽种，都一丝不苟，严格执行着每一道工序。物业管理部干部员工几乎每日劳作至深夜，期间更是冒雨坚持作业，力保工期不受影响。 集团领导高度重视紫藤园及周边道路整治改造工程。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高、集团党委书记兼副总经理裴晟、集团党委副书记范民数次前往查看工程情况，慰问物业员工。集团分管领导王永胜副总经理更是每日至施工现场亲自督导、协调、落实各项工作。 如今，紫藤园已呈现一番通透优美、整洁一新的景象，给广大师生提供了新的学习生活乐园。 
