
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团团委召开座谈会深入学习胡锦涛总书记考察我校重要讲话精神
来源：编辑：   时间：2010-10-29  阅读：
次
 10月14日上午，后勤集团团委“深入学习胡锦涛总书记考察我校重要讲话精神座谈会”在国际文化交流中心第一会议室举行。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高、集团党委书记兼副总经理裴晟出席会议，会议由集团团委书记王志丹主持。集团职能部门和业务部门共32名青年员工代表参加了学习和座谈。
学习总书记讲话精神座谈会现场
青年员工代表们踊跃发言，畅谈感想
 座谈会上，与会青年员工代表围绕胡锦涛总书记到学校考察时发表的重要讲话，紧密结合后勤工作实际，就“投身人大后勤事业、助力学校十年腾飞”畅谈了感想。有同志结合总书记在宏观经济形势研讨会现场，就当前宏观经济形势与教师交流时的讲话，认为作为学校的一份子，在今后的工作中应锻炼对宏观问题思考的能力和开阔的思维；有同志则结合总书记在与学生交谈并对他们寄予殷切期望时的讲话，认为在今后的工作中将以“坚定一个信念，培养两个能力、学习三类知识”为总体要求，努力工作、认真学习；有同志则论述了进一步加强后勤文化建设对于打造“一流后勤”的重要性。整个发言过程中，大家一致表示总书记对学校的发展建设给予了高度肯定，并明确提出要把中国人民大学建设成为“人民满意、世界一流”大学的殷切期望，以及总书记对广大师生的亲切关怀和鼓励令人动容，并表示一定会牢记总书记对我校发展提出的殷切期望，勤奋工作，认真学习，努力将后勤集团打造成“一流后勤”，从而为把我校建设成为“人民满意、世界一流”贡献后勤人的力量。
校长助理兼后勤集团总经理黎玖高出席座谈会并发表了热情洋溢的讲话
 在大家讨论结束后，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高发表了热情洋溢的讲话。他首先对集团团委组织青年员工代表学习胡锦涛总书记考察我校时发表的重要讲话精神给予了肯定，对大家的充分准备和精彩发言给予了认可。其次，他结合自己亲耳聆听胡总书记讲话，向大家讲述了切身体会和感受。他说，总书记的讲话充分体现了党和国家对我校在过去十年改革和发展中取得的巨大成绩，为国家做出巨大贡献的充分肯定；总书记殷切希望把人民大学建设成为“人民满意，世界一流”大学，更是体现了党和国家对我校今后发展的高度重视。黎玖高总经理指出，建设“人民满意，世界一流”大学，需要与之相匹配的后勤保障力量，在今后的工作中，后勤集团将以建设一流后勤为奋斗目标，为建设“人民满意，世界一流”大学贡献后勤人的力量。 最后，黎玖高总经理谈到了后勤队伍建设与实现一流后勤之间的关系，并明确指出打造一流的后勤队伍是实现一流后勤最为关键的因素。在谈到青年员工队伍建设时，他代表集团领导班子，对青年员工的成长与发展提出了三点要求，一是希望广大青年员工对自身发展要有一个系统的职业生涯规划，找准发展定位、明确奋斗目标；二是希望广大青年员工在工作之余，要热爱学习、善于思考、勤于钻研，从而实现工作能力和个人综合素质的双提升；三是希望广大青年员工要把在现在的工作看成是自己的终身事业，为之努力、奋斗。最后，他引用纪宝成校长“想干事、能干事、干成事、不出事”这句话勉励广大青年员工，希望大家在今后的工作中要充满激情和进取精神，牢牢抓住建设一流后勤这一历史机遇，努力将自己打造成为一流后勤保障体系中的脊梁。
后勤集团党委书记兼副总经理裴晟出席会议并向青年员工代表提出要求与希望
 会上，集团党委书记兼副总经理裴晟对集团广大青年员工的成长与发展提出了两点要求和一个希望。一是要求大家要努力提高职业素养，为集团发展和个人能力的提升贡献力量、积累经验；二是要求大家要保持年轻人的朝气，即保持学习的朝气、工作的朝气和创新的朝气。最后，他希望今后能够有一大批青年员工将后勤工作作为自己的终身职业，为建设一流后勤做出贡献。
后勤集团团委书记王志丹主持学习座谈会
 最后，王志丹向集团全体团员青年发出号召，希望大家在会后继续深入学习胡锦涛总书记考察人民大学重要讲话的精神，认真思考集团领导对青年员工提出的殷切希望，不断提高自身能力与素质，投身人大后勤事业，为学校建设“人民满意，世界一流”大学贡献力量。
