
学习“沈浩”精神 推动公寓发展——公寓管理部党支部组织观看电影《第一书记》
来源：编辑：   时间：2010-09-30  阅读：
次
 为进一步加强支部党员思想政治教育，提高党员思想政治觉悟，充分发挥党员同志在学生公寓管理服务工作中的先锋模范带头作用，公寓管理部党支部于9月28日组织支部党员、积极分子观看了电影《第一书记》。 《第一书记》是以安徽省凤阳县小岗村优秀村党委书记沈浩为原型，再现了他在基层工作中坚守理想、深入群众、主动调研、一心一意提高农民生活、改善小岗村落后面貌的突出贡献和先进事迹，表现了他在小岗村干事业的真诚、激情、奉献和烦恼。 沈浩书记的精神和工作方法值得我们学习与借鉴。他将基层工作当作“干事业的机会”，我们的党员、积极分子中大部分也从事基层工作，因此需要有沈浩书记的工作信念和坚持坚守，更好地管理服务于学生公寓，不断提高学生满意度。此外，沈浩书记深入群众、切实了解基层的实际情况和生活困难，在工作中做出合理的判断和决策，也是学生公寓管理者需要学习借鉴的工作方法和工作思路。 观影结束后，党员、积极分子深受鼓舞，纷纷表示，在今后的工作中要认真学习并践行沈浩同志甘于奉献、真心、真情、真干的精神，把他无悔奉献的崇高精神转化成自觉行动，不断提高业务能力，为我校公寓管理服务工作的科学发展贡献自己的力量。 
