
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
人事部全力做好后勤集团2010年人口普查户口整顿工作
来源：编辑：   时间：2010-09-09  阅读：
次
根据公安部《关于印发 
 <第六次全国人口普查户口整顿工作方案>
 的通知》（公治[2010]179号）、《北京市第六次全国人口普查户口整顿和摸底工作方案》的有关要求，按照学校人口普查工作小组的会议精神，8月上旬，后勤集团组成了由集团党委书记兼副总经理裴晟牵头，集团人事部及所属各单位相关工作人员为普查员的专项小组，协助学校人口普查小组完成了后勤集团住宿员工的人口普查工作。 
 8月16日起，后勤集团开展了对所辖范围内全部住宿员工的信息统计和汇总工作。首先，根据学校户籍科提供的本校全体人员《暂住人口核对数据资料表》，普查小组筛选出后勤集团人员，补充完善相关信息。其次按照派出所提供的《暂住人口核对数据资料表》和《暂住人口登记表》的表样，对后勤集团员工校内住宿楼宇进行逐户、逐人、逐项核查。最终根据本户居住情况和户籍人口情况，编制完成了《户主姓名底册》。 
 此次人口普查工作涉及范围广、人员信息杂、资料要求全、工作难度大，但在后勤集团领导的高度重视，所属各单位的通力配合下，集团人事部顺利、高效地完成了本轮人口普查工作。 
 
 第六次全国人口普查户口整顿工作方案>
