
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部圆满完成2010年迎新接待服务工作
来源：编辑：   时间：2010-09-17  阅读：
次
9月7日，是我校2010级本科生和研究生入学报到的日子，酒店管理部作为接待服务保障单位，提供了新生及家长的住宿接待、车辆接站及部分配套餐饮服务工作任务。“迎新”期间，酒店管理部全体干部员工在“优质服务，确保安全”的总体工作思路下，圆满的完成了各项接待服务工作，得到了广大新生及家长的高度赞扬和一致认可。 一、周密布置，人性化服务，圆满完成新生及家长的住宿接待任务 为圆满完成今年“迎新”期间住宿接待服务任务，酒店管理部从8月初就开始周密布置筹备工作，在客房预留、服务质量、住宿环境、设施设备、安全保障等方面提出了具体的工作思路并进行了相应的工作安排，为“迎新”期间各项工作的顺利开展提供了正确的指引。 （一）积极沟通，合理排房，满足“迎新”期间接待需求 从8月初开始，汇贤大厦销售部与前厅部就联合展开了“迎新”期间客房预订工作，并通过细致工作使相关预订团体、散客与新生和家长实现了“错峰”入住，最大程度上满足了“迎新”期间的接待需求，并努力提高了客房入住率。从9月4号开始，新生和家长就陆续办理入住，截止9月7日晚，汇贤大厦共接待新生和家长约计374人，共提供各类型客房250间左右。 （二）严格要求，提升质量，力争塑造良好形象 在“迎新”服务过程中，酒店管理部对各部门工作，尤其是一线服务部门的日常服务工作提出了严格、具体的要求。9月6日上午，酒店管理部副总经理兼汇贤大厦经营管理中心主任章玲主持召开汇贤大厦部门例会，对“迎新”期间各部门的服务态度、质量提升等工作再一次进行了布置。根据部门例会工作要求，汇贤大厦前厅部与客房部两个部门积极行动起来，通过不同形式落实会议要求：9月6日下午，前厅部召开本部门例会，对“迎新”期间的服务态度、礼仪礼貌、精神面貌及相关工作程序、细节等进行了再次梳理，并要求员工在“迎新”期间淡妆上岗，以良好的精神面貌迎接每一位新生及家长的入住；客房部做好了楼层地毯的清洗工作，并开展了客房卫生大检查，要求全体员工认真执行有关客房清扫制度和客用品消毒程序，确保“迎新”期间提供卫生、舒适的客房服务；9月6日，工程部及时联系电子显示屏制作安装厂家，适时打出“汇贤大厦欢迎新生入学”的电子横幅，进一步塑造了汇贤大厦良好的外部形象。 （三）通力协作，严格检查，提供良好的住宿环境 在周边环境卫生方面，酒店管理部提前与保洁公司负责人取得了联系，要求保洁人员重点保障汇贤大厦周边环境卫生、公共区域卫生，同时与大厦相关租户进行了沟通协调，要求各有关部门做好“门前三包”工作，共同维护大厦整体环境，多层次和立体化的维护了大厦周边环境卫生。 （四）统一检测，重点保障，确保设备设施良好运转 在“迎新”工作正式开始之前，酒店管理部安排工程人员对汇贤大厦大堂、公共区、客房照明及应急灯进行了全面检修，保证了汇贤大厦日常照明和应急照明的正常运转。9月1日至3日，工程人员对所有客房进行了硬件设备设施的全面检查，同时联系厂家对汇贤大厦外景LED灯箱进行了抢修。9月7日“迎新”当天，汇贤大厦专门安排多名工程人员值班，保证了大厦设备设施的良好运转。 （五）保障安全，秩序良好，全力配合学校“迎新”工作 “迎新”期间，酒店管理部提出了“保障安全，秩序良好”的安全工作要求。加大了汇贤大厦各区域的安全巡逻力度，同时在各门岗处加派安保人员维持秩序。增派交通巡逻人员，对门前交通秩序、贤进楼门前车辆入口处等进行维持和引导，确保大厦周边交通通畅。 同时，汇贤大厦还按照学校保卫处的工作安排与要求，在自身安保人员比较紧张的情况下，抽调4名安保人员协助其完成了“迎新”当天的校园秩序维护工作。 二、安全运输，优质化服务，提升车辆运输服务保障服务能力 今年“迎新”期间，酒店管理部运输服务中心承担了部分外地新生及家长的运输服务保障任务。今年学校招生就业处指派校学生会与运输服务中心具体联系车辆运输工作事宜，为此中心与校学生会确定了密切的信息沟通渠道，保证了在第一时间能够准确掌握“迎新”接站工作的实时动态信息。 运输服务中心今年“迎新”接站的地点为北京西站，根据招生就业处和校学生会的用车需求，中心今年共有4部大客车参与到了接站运输服务工作之中。从9月7日早上4:30分开始，一直到晚上6点钟结束，运输服务中心派出车辆不间断的往返于西客站和学校之间，共提供了18个车次的运输服务，累计运送新生及家长900人左右。 在“迎新”工作开始之前，运输服务中心坚持“两手抓”的工作方法：一手抓车辆的安全检测与检修，中心及时排查车辆存在的各类安全隐患，对“迎新”车辆进行了最为严格的车况检查，要求所有参与“迎新”工作的车辆务必保证100%的安全；一手抓安全意识与优质服务意识教育，中心根据历年“迎新”工作实践经验，并结合当前道路交通特点，对驾驶员进行了相应的安全意识教育，提高了驾驶员的安全警惕性，同时中心还对车容、车貌和驾驶员的服务态度等进行了强调与要求，保证了在“迎新”期间提供整洁、舒适、礼貌的车辆运输服务。通过“两手抓”，运输服务中心进一步塑造了我校运输服务保障工作的良好形象，优质的服务得到了广大新生及家长的一致认可。 三、菜品丰富，个性化服务，塑造了教授餐厅良好形象 酒店管理部教授餐厅作为汇贤大厦的配套餐厅，在“迎新”期间承担了住宿新生及家长的早餐服务和部分中、晚餐零点服务，共为1050余人次的新生和家长提供了餐饮服务。 为做好今年“迎新”期间餐饮服务工作，9月3日和6日，教授餐厅召开部门例会，对餐饮服务工作进行动员和布置，通过例会使全体员工的思想得到了统一，也使员工提高了对“迎新”餐饮服务工作的重视程度，同时利用例会时间还对全体员工进行了服务技能培训，保证了为新生及家长提供优质、丰富、可口的餐饮服务。 今年的“迎新”餐饮服务工作中，教授餐厅在丰富菜品和个性化服务上做文章。餐厅适时推出新菜品，并根据新生及家长由于长时间乘坐交通工具易造成身体疲惫、上火等特点，增加了清淡菜品的供应比例，得到了就餐者的欢迎。同时，教授餐厅在“迎新”期间停接了团体用餐预订，将全部餐位用于新生及家长的用餐接待服务，虽然损失了一定的经济效益，但却取得了良好的社会效益，同时将午餐结束时间由13:30分延长到14:30分，极大了满足了广大新生和家长的灵活用餐需求。
 “迎新”期间酒店管理部典型好人好事： 9月8日上午9点钟左右，酒店管理部教授餐厅早餐女服务员工牟俊生在打扫餐厅卫生时，在餐位下面拾到一个装有现金的红包，该员工不假思索的立即将红包上交给了北戴河学术交流中心副主任兼教授餐厅经理戈福琴。教授餐厅通过多人清点，核实红包内共有人民币2000元整，并在《失物招领本》上进行了详细的登记，由于红包不像钱包那样内部可能存有失主的身份证件等联系线索，这个红包没有任何线索可寻，只能等失主前来认领。 上午10点钟左右，一位学生家长匆匆忙忙的来到教授餐厅寻找丢失的红包，餐厅领导和员工经过仔细、认真的核实相关身份信息和有关红包特征等内容后，将红包交还给了失主。认领结束后，这位家长激动的说：“这个红包是长辈的一份心意与祝福，本是没有抱着任何希望的到教授餐厅询问一下，可竟然找到了丢失的红包，非常感谢你们的拾金不昧，人民大学后勤员工的精神境界就是不一般”！ 
