
国际公寓管理系统圆满完成2010年迎新接待服务工作
来源：编辑：   时间：2010-09-17  阅读：
次
 栀子花谢，菊花香飘。2010年9月初，国际公寓管理系统迎来2010年暑期留学生新生接待服务工作（以下简称“迎新”）。在集团领导的关心指导下和国际公寓管理系统负责人陈小敏的带领下，在兄弟单位的鼎力支持下，国际公寓系统克服重重困难，截止目前，圆满完成523名留学生新生住宿接待服务工作。 跨部门合作 开拓思路 探索迎新工作新举措 国际公寓系统积极与校国际交流处留学生办公室寻求合作，早在上学期末即配合学校留学生招生计划于网上上传图文并茂的双语留学生公寓简介和各类房间户型图，将《住房预订申请》实行网上预订，并于暑期共计接受572名留学生新生预订，实现住宿申请信息化、公开化、透明化。新生注册报到日，国际公寓管理系统所辖两中心与留学生办公室、韩国留学生学生会通力合作，组织安保员、韩国学生志愿者维持现场秩序，为留学生提供现场咨询、指引服务。 留学生服务中心借助留学生公寓一号楼装修后面貌焕然一新的机会，集中力气解决部分日常管理中留学生反映较集中的问题，如楼内增设单人间、新生入住严格采用男女分层制度、走廊等消防通道严禁堆放个人物品等，既方便日常学生管理又做到房间资源使用最大化；同时，于楼内学生信息全面更新之际，正式启用华仪接待系统，借助信息化管理手段使前台业务工作更为规范化。 人性化服务 关注新生动态 确保迎新工作顺利开展 在迎新接待服务工作中，国际公寓系统两中心也处处关注细节，竭尽全力为新生提供人性化服务，如在大厅临时设置桶装饮用水和纸杯，为排队办理手续的学生送上温馨关怀；针对留学生半夜到达现金不充足的情况，两中心充分换位思考，在身份确认后，开办临时房卡，保障留学生第一时间住宿；根据以往留学生频繁丢失押金票据的情况，此次迎新工作，提前在押金票据加盖精心准备的温馨提示印章；留学生服务中心合理分解住宿接待流程为不同环节，每个环节设专人办理，大大提高入住手续工作效率，避免留学生长时间滞留大厅排队等候；因初次使用电脑软件办理学生住宿手续，在总结系统使用经验的同时，业务台员工将困难留给自己，首先保证学生及时入住，随后通宵补录学生信息，保障电脑系统数据及时、准确；暑期，为留一楼 180余名学生免费存放行李，为方便学生，迎新期间，两中心合作调配人手，直接分发行李至学生客房，赢得学生的一致好评；耐心为留学生提供换房服务，即使2小时的换房过程员工脸上依然面带微笑。一声声“老师，辛苦了”，使得员工笑得更加灿烂。 克服困难 加班加点 确保迎新工作圆满完成 此次迎新工作，留学生服务中心面临留一楼装修竣工时间延后，但必须如期接待新生入住的严峻考验。中心根据装修工作进度及时调整工作方案，于装修施工收尾阶段确保物资采购、窗帘安装、房间室内开荒与家具、物品配置等工作同步交叉进行，全力保障新生客房居住、冷热水、生活用电和空调、开水器等服务设施设备正常运转的基本住宿条件。近40名员工放弃个人休息时间，随时在工作岗位待命，完成350余张铁床、木书柜、写字台、台灯等物品搬运、衣柜检修和卧具配置工作，更换锁芯400个，调试电话430部，灭火器材检修、复位50个， 657把钥匙挂牌编号等等。同时，在集团营运部大力支持下，留学生服务中心按时接收新电脑，为前台华仪接待系统正常启用提供硬件支持。正是这些默默付出为如期迎新打下坚实的基础。 在圆满完成暑期各类学校接待服务工作任务后，国际文化交流中心及时召开迎新工作布置会，合理安排工作任务，进行战前动员。各部门员工主动加班加点，以最饱满的工作状态投入到迎新准备工作中。中心对250余间客房进行了全面清洁、更换床上用品、铺床，更换《物品清单》和《住宿须知》并核查房间物品配置情况，查房合格后第一时间变更房态系统，确保前台顺利迎新。在集中人力抢房的同时，合理安排工作保证84名暑期留校学生客房的日常清洁服务正常进行。前台则合理确定房间分配区域，做好250余份《公寓服务管理册》、留学生档案袋等物品的提前准备工作。同时中心全力保障房间配套设备的正常使用，对255间客房全面检修，协调总包方消除卫生间马桶易堵塞隐患、联系厂家维修空调接收板失控故障、及时更换太阳能极热管件确保淋浴用水正常。鉴于迎新期间人员出入复杂，中心门岗实行双人值岗，严格执行访客登记制度和每日夜间按时闭门制度，特别对两中心楼前友谊路加强交通疏导，保障道路畅通，确保平稳完成迎新工作。 新学期，新征程，新面貌，国际公寓系统每一位员工的心中都充满着奋进的激情，员工纷纷表示要把握新学期接待服务工作的良好契机，与后勤集团改革与发展10年历程同行，充分展现涉外后勤接待服务风采，为人民大学提升国际化战略目标早日实现提供坚实的后勤服务保障。 
