
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部分会参加校“三八”趣味运动会
来源：编辑：   时间：2013-03-12  阅读：
次
 酒店管理部分会积极组织员工参加了庆祝“三八”国际妇女节教职工趣味运动会。 
 
 分会结合本单位的实际，精心组织，领导提前动员、组织选拔，员工积极报名踊跃参加。组队参加了插秧收割、呼啦圈接力、3分钟8字跳绳三个项目。 
 
 世纪馆内热闹非凡，气氛热烈，参赛队员兴致高昂，运动场上欢笑声、鼓掌声、喝彩声不断，到处漾溢着欢乐的气氛。 
 
 在项目竞赛中，员工在赛场上飒爽英姿，以饱满的精神状态投入到比赛中。“插秧收割”项目首先进行，只见参赛队员们在50米长的场地上飞奔，各个屏气凝神，一鼓作气，直奔终点，周围的加油声和呐喊声更是为她们添加了一份力量，最终以1分03秒的好成绩勇夺第二名，赢得开门红；“呼啦圈接力”项目则大大考验了参赛队员之间的协调配合，十名参赛队员站成一排，手持呼啦圈从第一人运到最后一名队员，比赛现场气氛紧张激烈，队员们迅捷而有次序地将呼啦圈一个接一个地运送至终点，依旧取得了第五名的好成绩；参加跳绳比赛的选手们脚下生风，快速运转的绳子在空中划出一道道美丽的弧线，加油声此起彼伏，最终以289个的优异成绩取得第二名。 
 
 本次趣味运动会，酒店管理部分会通过组织员工参加活动来增强自身体质，锻炼身体，享受快乐，同时在集体活动中增强集体荣誉的意识，锤炼团结协作、奋力拼搏的优良作风。本次活动集中展现了后勤集团“酒店人”蓬勃向上，积极进取的精神风貌，缓解了员工紧张的工作压力，增强了组织的凝聚力和向心力，使大家以更加饱满的积极性投身到日常工作中去。 
 
