
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
8.6万支节能灯管妥善存放 学校节能工程拉开序幕[图]
来源：编辑：   时间：2010-08-17  阅读：
次
图为采用流水线传递搬运方式，大大提高了灯管搬运效率
图为在闷热的库房内，有条不紊地传递码放着节能物资
 根据北京市教委要求，后勤集团按照学校部署承担了国家财政补贴发放给我校的10多万支节能灯管的搬运、存放、分发工作。接到通知后，集团党委副书记范民和副总经理赵淑慧带领集团物资采购与资产管理办公室（以下简称“集团采购办”），一方面多方协调解决灯管储存库房问题，另一方面抢时统计集团各单位需要更换的灯管数量、型号等，此举为节能灯管的存放与分发做了充分准备。 
 4月9日、4月26日、5月27日、6月8日，生产厂家先后将62,236支节能灯管及灯管配件送达后勤集团。集团采购办在物业管理部的有力协助下，顺利完成了四批灯管搬运入库工作。 
 灯管分发过程中，采购办随时跟踪集团各单位领用进度，合理利用仓库空间，及时联系厂家送货。为了确保暑期节能灯管更换和今后维修工作的顺利进行，集团采购办又与学校资产与后勤管理处、生产厂家沟通协商，最后确定再运送5万支灯管以备不时之需。7月10日上午7点10分，该批灯管准时到达，集团采购办全体人员和物业管理部十几名员工齐心协力，搬运现场或是几个人用小推车装运，或是员工们直接用肩扛，仓库里的同志更是不顾库房内高温闷热，一边清点着灯管数量，一遍有序码放着节能物资。经过六个多小时的奋战，5万支灯管顺利入库。 
 截止目前，后勤集团接收的8.6万支能灯管已全部到位，剩余灯管将于近期陆续送达。节能物资的搬运存放工作，有效确保了全校节能灯管更换工作的顺利进行，也为学校建设节约型校园贡献了一份力量。 
 
