
留学生服务中心顺利完成装修前期筹备工作[图]
来源：编辑：   时间：2010-07-15  阅读：
次
 自5月28日留学生服务中心张贴关于《留学生1号楼装修期间行李存放相关事宜》通知起，中心全体员工团结协作，加班加点，积极投入到各项筹备工作中。 7月6日，留学生1号楼装修施工队进驻，持续40天紧张而忙碌的装修前期筹备工作顺利完成。 
 
图为留学生1号楼装修改造方案现场商定会
 一、 周密计划，装修筹备工作紧张有序进行
 留学生服务中心严格遵照学校和后勤集团关于留学生1号楼装修进度要求，制定《留学生1号楼装修前期筹备工作进度表》，前期物资采购、装修情况提前摸底、资源整合利用等工作均落实到细节、落实到实处，有效保证了错综复杂的装修筹备工作井然有序地进行。 
 
二、 人性服务，充分赢得留学生理解 为保障留学生1号楼住宿留学生暑期装修期间“居有舍，学有室”，中心客服部、业务部、工程部等部门相互配合完成暑期近300名学生离校退宿、调整房间、存放行李等工作。业务部每天要向约60名留学生耐心解释搬家退宿工作；客服部全体员工加班加点，及时清理200余间离退房间；工程部在集团有关部门的大力配合下，拆装90张上下床用于161名留学生行李的存放。 
 至此，留学生服务中心围绕“以学生为本”的工作方针做了大量前期准备工作，留学生对中心提供的细心周到服务表示了高度的赞扬。 
 
图为烈日下清理搬运家具
 面对今年入夏来的首个高温烤验，为保证装修前期筹备如期完成，员工自愿放弃休息时间，投入到装修筹备工作中。最终，完成 210 间约400个衣柜、200个空调的成品保护，办公区搬家，卧具及消防器材等物资清点，家具及库存物资清理、搬运工作，员工经常在工装几度干、湿的状态下工作一整天，甚至都来不急拭去流淌的汗水。 
 
图为7月6日，留学生1号楼装修施工队如期进驻施工
 留学生1号楼装修改造工程，将对中心提升接待服务质量和国际性服务水平发挥重要作用，装修前期筹备工作的圆满完成为装修改造工程打下良好的基础，中心全体员工将以饱满的工作热情、认真的工作态度、主人翁的工作姿态继续投入到装修改造工程的配合工作和后期家具更新、物资采购中，确保装修结束后，新生能如期入住。 
 
