
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国内公寓系统圆满完成2010年迎新工作
来源：编辑：   时间：2010-09-17  阅读：
次
 经过暑期紧张忙碌的准备，学生服务于9月6日下午提前迎接2001级新生住宿。截止9月7日，共有约6000名新生办理完成入住手续，顺利入住新宿舍。此次迎新准备工作中，公寓管理部克服了2001级新生报到提前、两栋暑期大修的学生公寓开荒等准备工作时间紧、家具调整工作量大、东风五楼学生调宿等困难，提前做好迎新准备工作。 明确要求、紧抓重点，全力做好新生宿舍条件改善相关工作 学校利用暑期对两栋学生公寓进行大修，并安排更换品园一楼、东风六楼（部分）及2001级博士新生宿舍家具。在集团的安排部署下，集团党委书记兼副总经理裴晟带领公寓管理部及学生服务中心相关领导做好各项相关的跟进工作。多次召开部门例会、全体员工大会，明确工作要求、安排部署各班组重点工作：学生服务中心副主任带领保洁组（另外包括办公室员工、楼长）加班加点，利用五天时间（7月7日至7月11日）完成品园一楼全部家具拆卸、搬运工作，保证施工队按时入住楼宇，展开大修工作，并奋战近一暑期完成5500余件（套）家具拆卸、搬运和安装工作，不仅为博士新生宿舍家具更换做好准备工作，同时通过调整使其他宿舍设施条件也有了改善（9月5日晚学生服务中心和物业管理部工作人员为品园四楼硕士生房间搬运80组两门柜）；住宿资源组在主管副主任的领导下，与楼宇组配合完成宿舍资源数据统计、通过合理的调配，在全面考虑专业、学生类别等因素的基础上，利用现有宿舍资源适当调整宿舍结构，从住员人数方面提高学生住宿条件，并与积极与各学院沟通，及时完成2001级新生宿舍分配方案；楼宇组积极配合保洁组、住宿资源组工作，认真做好宿舍粉刷维修、家具维修、家具更换等数据统计、新生宿舍清扫工具、窗帘统计发放及新家具安装监督检查等工作，确保新生住宿条件得到切实的改善提高；公寓管理部副总经理带领员工购置大修楼宇所需卫生间标识牌、10套脸盆架。 上下同心、合理调配，保证宿舍达到新生入住标准 两栋楼宇大修工期接近新生报到前结束、东风五楼学生9月5日搬至新整修的品园一楼、新生报到由9月9日提前至9月7日（入住手续办理更是提前至9月6日），以上诸多因素为公寓管理部迎新准备工作造成了不小的困难。对此，公寓管理部及学生服务中心相关负责人提前统筹、合理安排，利用时间差完成东风六楼、品园一楼保洁开荒工作，尤其是东风六楼，由于施工方施工项目的反复，楼内保洁工作进行了3次，为新生入住提供了干净整洁的环境；住宿资源组安排专门人员提前一周对各迎新楼宇电脑进行全面检修，并由主管副主任亲自监督检查，确保迎新当日使用；维修组提前更换近1300余间门锁、加配1700余间宿舍钥匙，因为时间紧，中心抽调楼宇组、治保组员工与施工方加班至夜间2点完成品园一楼307间门锁更换工作；楼宇组提前准备大修楼宇所需制度板、《中国人民大学学生公寓服务安全手册》，安排各楼长对新生宿舍进行最后的检查；治保组将灭火器、消防疏散图按规定摆放、安装到品园一楼、东风六楼内合理位置，并积极安排迎新当日的秩序维护工作。各项准备工作基本完成情况下，学生服务中心于8月24日组织全体员工会议，安排部署9月5日东风五楼学生搬家工作，并统一协调部署于9月6日开始的迎新工作。新生入住前，学生宿舍基本达到设施齐备、运转正常、干净整洁、安全有序的状态。 各司其职、全心投入，有序接待新生入住 鉴于2001级新生报到时间的特殊性，公寓管理部及学生服务中心对迎新工作做了精心的组织安排：9月6日下午开始，9月7日全天为全部迎新点为新生办理住宿手续时间；9月10日，由于学校有重大活动，新生住宿手续办理统一在公寓管理部办公地点办理，并由后勤集团安排摆渡车将知行区、东区学生送至所在楼宇；其他时间在所在楼宇办理。此外，学生服务中心在9月6日、7日工作时间调整为晚8点、早7点（部门及中心领导和个别人员晚10点后下班）；部门、中心办公室人员被合理分配到各迎新点协助办理新生入住手续、在新生行李寄存处帮助清点行李；治保组工作人员在东风六楼负责楼内秩序维护工作；保洁组抽调保洁员为新生免费运送行李（为新生免费运送行李近1700件）、及时为特体生安装加长床；楼内值班员认真做好值班和报修登记等工作。各班组在部门及中心领导的统一安排指挥下，坚守岗位、相互配合，在紧张忙碌的氛围中有序地接待新生入住。 公寓管理部全体员工在部门及中心领导的有力协调、有序组织、合理安排下，服从分配、团结一致、全心全力投入，圆满完成了迎新工作。 
