
集团各分会积极参加学校庆祝“三八”国际妇女节教职工趣味运动会，喜创佳绩
来源：人大后勤网编辑：陆婷 许倩楠   时间：2016-03-02  阅读：
次
  3月2日下午，由校工会举办的中国人民大学庆祝“三八”国际妇女节教职工趣味运动会在世纪馆举行，后勤集团工委及各分会积极相应，踊跃参加。 
 
   
 集团机关分会、餐饮管理部分会、物业管理部分会、公寓管理部分会、酒店管理部分会及幼儿园分会共6个分会参加了比赛，各参赛队伍团结拼搏，争创佳绩。经过激烈角逐，机关分会斩获“8字跳绳”比赛第一名；公寓管理部分会喜获集体踢毽比赛第一名、乒乓球接力比赛第三名、“8字跳绳”比赛第五名；餐饮管理部分会获集体踢毽比赛、“8字跳绳”比赛第六名、乒乓球接力比赛第八名；物业管理部分会获“8字跳绳”比赛第四名；酒店管理部获呼啦圈接力比赛第八名；幼儿园分会获呼啦圈接力比赛第五名、“8字跳绳”第七名。  
 
 △ 机关分会庆祝“三八”国际妇女节教职工趣味运动会合影 
 
 △ 餐饮管理部分会教职工趣味运动会合影 
 
 △ 物业管理部分会教职工趣味运动会合影 
 
 △ 公寓管理部分会教职工趣味运动会合影 
 
  △ 酒店管理部分会教职工趣味运动会合影 
 
 △ 人大幼儿园分会教职工趣味运动会合影  
 整场趣味运动会充分展现了各分会间协助互爱，祥和欢乐的气氛，增强了后勤员工的团队意识与凝聚力，促进后勤职工以更饱满的精神风貌致力于校园后勤服务保障工作中。 
