
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
“专项部署 有序分工 巧取精设”完成节能启动仪式全程后勤服务保障工作[图]
来源：编辑：   时间：2010-06-24  阅读：
次
 6月13日，“全国节能宣传周高校节能行动启动仪式”及广场展示在我校如论讲堂主会场及明德广场分会场同步进行，此次活动中，物业管理部在集团领导的统筹安排与领导下，凝练队伍、精心准备、高效实施，以“观细节，尽全力；重实际，求完美。”为工作标准，又一次圆满的完成了此次活动的后勤保障与服务工作。 领导重视 专项部署 集团王永胜副总经理作为后勤集团此次活动的主要负责人，对服务保障工作非常的重视，早在6月7日的物业管理部主任办公会议上已专项部署了活动的物业保障工作。要求物业管理部教学、校园、修缮服务中心提前做好广场展示区的布置工作，所需用帐篷、桌椅等安装及摆放工作要按时到位；电力、水暖运行中心要积极配合，按照活动主办方要求做好广场展示区临时用水、用电的引接及临修，全程保障水电供应，物业突击小分队在活动期间随时待命，以备各类突发状况的服务保障。 广场布置 分工有序 6月12日，节能启动仪式各项后勤保证工作准备工作完成，进入紧张的实施阶段。 首先拉响服务号角的是以教学服务中心统筹，修缮服务中心、校园服务中心通力配合组建的物业临时小分队。他们自中午13：30分开始进行广场展示区布置。员工顶高温自校东南角地下仓库搬运出活动所需的帐篷、金属支架、固定水墩及桌椅等物品，机动车、三轮车并用，运载至校西北角的明德广场。 随后，干部员工一起挥汗如雨，仅用了两个小时即完成了物品搬运及广场两侧30个帐篷、60套桌椅的安装摆放工作。之后，又配合主办方摆放宣传展板70个，因展板 支架只有40个，教学服务中心同志又临时自教学二楼搬运来十六个桌子代替支架安放展板。
 完成上述工作以后，细心的物业管理人员吸取前次校园开放日大风吹倒帐篷的经验教训，又找来捆绳两两捆绑逐一对搭建好的帐篷进行加固，后又指派两名员工专职夜间值守，保障物品安全。
 
 水电供应 巧取精设 为配合参展单位的节能展示活动，水暖、电力两中心按照主办方要求做好临时的用水用电引接工作。 水暖技术人员发挥专业优势，出色的完成了管线铺设工作，既保证了参展单位的用水需求合理安排走向，又确保了广场的美观及安全，体现了的水暖员工的智慧与能力。 活动前期，电力运行中心已完成广场周边区域的草坪灯、路灯的检修工作，布场期间又配合展示单位，接引供电线路三处共300余米的线路布置，同时为需用展位购置临时电源插板8个。活动当日，做好如论主会场的高压保电任务，确保电力供应无差错。 盆花绿植 广场添色 活动期间，校园服务中心不仅抽调人手参与会场的展位布置工作，还积极配合联系广场的绿植租摆事宜，并做好摆放方案设计及组织等各项美化工作。此次活动选用大型散尾葵两株和非洲茉莉15盆作为主要布景安放，辅以红粉两色杜鹃花一百盆分散点缀，整体提靓会场景观，为广场添色不少。 因植被运送车辆只能在夜间进入城区，校园相关负责人带领员工以大局为重，放弃休息时间，等候在广场区域，直至摆放结束方踏着星辰返回休息。 13日，因风力所致，活动主题背板（长24米，宽5米）倒落，为不影响整体美观，物业即刻组织人员临时改用杜鹃压边方式把背板平铺固定于广场之中，此举既保证了活动不受影响，同时也切合低碳、节能的活动主题，可谓一举双效。 在集团王永胜副总经理的全程监督与物业管理部各中心的通力协作下，至13日下午4时物业各中心按照原定计划快速的完成活动结束后的广场清理及线路恢复工作，续写了后勤集团“一流服务”的一贯服务宗旨，圆满的完成了活动的全程服务保障工作， 
