
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部圆满完成“节能攻坚•高校行动启动仪式”期间各项接待服务保障任务[图]
来源：编辑：   时间：2010-06-24  阅读：
次
 6月13日，“节能攻坚•高校行动启动仪式”在我校如论讲堂隆重举行。酒店管理部作为本次活动的接待服务单位，圆满的完成了住宿、餐饮、车辆运输及部分会务等接待服务保障任务，展示了人民大学接待服务工作的良好形象。 一、高度重视，周密布置，全力保障各项接待服务任务 6月11日，集团常务副总经理兼酒店管理部总经理陈建立召开由酒店管理部相关负责人参加的办公会议，对此次活动期间的接待服务保障工作进行安排。陈建立常务副总经理分别对住宿接待、就餐方式和运输服务等各项工作进行了周密的部署。活动期间，酒店管理部副总经理兼汇贤大厦经营管理中心主任章玲亲自带队，具体安排前厅接待、客房服务、工程保障等工作，为本次活动期间各项接待服务保障工作的圆满完成奠定了基础。 二、密切配合，优质服务，高效完成各项接待服务任务 接待服务保障工作任务下达后，酒店管理部各部门迅速行动起来，统一安排、协调分工，高效的完成了各项接待服务工作。活动期间，酒店管理部共为来自于全国30余所院校的50余位代表提供了住宿接待、餐饮服务及部分参会代表的车辆运输服务。 （一）提前安排，细致服务，提供舒适的住宿接待服务 此次接待服务工作期间，酒店管理部各部门之间协调分工，在房间预留、房卡试用、设备设施检查、会场布置、周边环境及安全保卫等方面充分发挥协同作战优势，部门与部门之前共享信息、相互配合，做到了工作衔接不落空和服务任务有专人。在具体服务过程中，酒店管理部要求各部门以本次接待服务工作为契机，积极展现人民大学接待服务工作领域的良好形象，努力为入住宾客提供舒适的住宿接待服务环境。
 （二）挖掘潜能，个性服务，提供优质的餐饮服务 此次活动期间，酒店管理部教授餐厅承担了参会高校代表的部分餐饮服务任务。为了做好此次餐饮服务工作，教授餐厅克服了经营空间小和人员数量少等困难，努力挖掘潜能，协调同时段就餐服务单位，力争为参会代表提供个性、优质的餐饮服务。 针对此次活动的总体餐饮服务要求，教授餐厅在提供早餐服务的同时，主要为参会代表提供了活动期间的自助餐，教授餐厅还专门精心搭配菜谱，为代表们提供了一个可口、安全的餐饮服务环境。在个性化餐饮服务方面，教授餐厅为就餐时间段之外的代表们提供了套餐服务，即满足了代表需求，也进一步塑造了教授餐厅良好的外部形象。 （三）积极保障，安全运行，提供便捷的车辆运输服务 本次活动期间，正值我校劳动人事学院举办“第十届中国人文社会科学论坛”，运输服务中心绝大部分车辆被其租用。为此，运输服务中心努力克服困难，抽调车辆保障“节能攻坚•高校行动启动仪式”期间的车辆运输服务，圆满的完成了部分参会代表的接、送站服务。 三、注重协调，合理分工，积极配合后勤管理分会秘书处做好会务服务工作 6月12日，“节能攻坚•高校行动启动仪式”的筹备性工作会议，暨“全国高校节能联盟筹备工作会”和“高校节能技术论坛”在汇贤大厦多功能厅相继召开。为做好这两个会议的会务服务工作，酒店管理部抽调人员，积极配合后勤管理分会秘书处做好各项会务服务工作。在秘书处的统一安排下，酒店管理部被抽调人员主要在会议资料分装与运输、会场服务和会务咨询等方面提供了大量的会务服务工作，踏实肯干和高效服务得到了秘书处的高度认可。
 此次接待服务保障任务的圆满完成，再一次检验和锻炼了酒店管理部接待服务队伍，塑造了良好的人民大学后勤接待服务工作形象。酒店管理部将一如既往的坚持以高标准、高质量和高效率作为自身接待服务工作的目标，继续为学校的教学科研和后勤保障提供接待服务工作。 
