
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
公寓管理部圆满完成2010年暑期学生火车票订票工作
来源：编辑：   时间：2010-07-01  阅读：
次
 6月28日，随着公寓管理部综合管理办公室工作人员核对我校学生暑期火车票票款无误，我校2010年暑期学生火车票订票工作至此圆满结束。 由于北京铁路局客运处对本次订票工作提出了新的要求，为避免学生因订票未分单而被返单修改、减少各学院的重复劳动，公寓管理部在与有关部门沟通未果的情况下，集思广益、利用工作人员的专业知识，研究出将往程票和返程票在网上分单提交的最佳方法，调整了22个学院往程票订票程序，并新增设22个学院返程票订票程序；同时及时修改了《2010年暑期学生订票工作通知》，对往返程票订票工作流程及分单提交方法向学生作出详细说明。 本次暑期学生火车票订票491张，由于学生订票时限制车次和日期等原因，实际取票379张，总票款39851.5元。公寓管理部工作人员遵照“以学生为本”的工作宗旨，严格按照工作流程操作，注重工作效率，克服重重困难，确保了此项工作的顺利完成。 公寓管理部负责学生寒暑期火车票订票工作已有多年，现已形成了一套简洁高效的工作流程。每一年，面对北京铁路局提出的新要求，公寓管理部工作人员都做到了积极应对、主动思考，不断完善订票工作流程，努力降低各学院工作复杂性，尽职尽责为学生提供满意的服务。 
