
餐饮管理部召开采购工作专题会议 加强原材料检验工作
来源：编辑：   时间：2010-06-24  阅读：
次
 为了进一步加强原材料检验工作、完善采购工作环节、提高工作效率，细化各岗职责，6月18日上午，餐饮管理部召开采购工作专题会议。餐饮管理部副总经理王志丹、张德连出席会议，采购供应中心全体人员参加了会议，会议由采购供应中心主任李晶主持。 会议就采购供应中心现行工作环节进行梳理、讨论并形成三项决议：一是按业务内容进行内部分组。即分为采购组和验货组，其中采购组主要负责供货商考核及监管、采购物流系统、日常订货以及市场调研；验货组主要负责原材料检验、库房管理、对各单位采购行为的日常监管及供货商结账工作。二是强化原材料检验工作，做到“验货下食堂”。采购供应中心与食堂库房管理人员要一同对食品原材料进行“检斤验称”，把好食品原材料入口关，加强质量、数量监管。三是严格执行《餐饮管理部食品原材料供货商准入及退出管理办法》，规范供货商申报、批准流程，组织内部学习。 餐饮管理部副总经理王志丹在会上对采购供应工作提出三点要求：要加强对原材料验货环节的监管，做到保“质”保“量”，堵塞漏洞；要按业务分工，实现“采验分离”，做到互相监督、互相促进；要制定更合理的工作时间，提高工作效率，积极克服困难，开拓工作思路，积极、主动、高效地做好餐饮采购各环节工作。 
