
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部完成2010年同等学力人员申请硕士学位全国统一考试服务保障工作
来源：编辑：   时间：2010-06-01  阅读：
次
 5月30日，2010年同等学力人员申请硕士学位全国统一考试在我校举行，本次考试有近3000名考生参加，考场包括公共教学一楼和公共教学三楼全部教室及八百人大教室，物业管理部在集团领导的高度重视与大力支持下，顺利完成了本次考试的各项服务保障工作。 在接到研究生院函文后，物业管理部于5月12日组织召开主任办公会议，集团副总经理王永胜出席，针对考试所涉及的教室使用、桌椅检修、水电各项服务保障工作，要求教学、电力、修缮、校园等中心通力配合，按照研究生院要求认真落实，同时强调修缮服务中心要做好考场周边施工工程的监管巡视工作，确保考试当日考场周围无噪音干扰。 其后两周，各中心按照相关要求积极做好各项工作，至5月21日，准备工作基本到位。5月29日，教学服务中心于下午6时封楼，并进行了最后一次考场巡视工作，于当晚在各教学楼门前悬挂考试横幅——“预祝四海学子考试成功”。 在本次考试期间，物业管理部发挥了高度的团队配合与协作精神，在不影响正常教学的情况下，圆满完成了楼内电力、供水设施检修，考场桌椅维修等多项工作，得到了研究生院领导的认可和赞扬。 在总结经验、不断成长的基础上，物业管理部针对此类校内重大活动，已逐步形成了一套“管理有效、协作高效、运行实效”的工作模式，定会在今后的工作中继续发挥自身优势，努力做好本职工作，助力人大腾飞发展。 
