
公寓管理部党支部召开“创先争优”活动动员大会[图]
来源：编辑：   时间：2010-06-30  阅读：
次
 6月25日下午，公寓管理部党支部召开全体党员会议，对支部创先争优活动进行全面动员部署。后勤集团党委书记兼副总经理裴晟、集团副总经理张国增参加了此次会议。 
 会议首先传达了集团党委有关会议精神，公布了党支部创先争优活动工作计划，并在讨论后将此次活动的载体确定为“用心服务打造优质品牌，改革创新构建和谐公寓”。 
 集团党委书记裴晟向全体党员介绍了“创先争优”活动的内涵与意义，并与副总经理张国增结合公寓管理部国内、国际两大系统业务工作特点，对党支部开展创先争优活动提出具体三点要求： 
 一是活动开展的立足点为国内外学生的日常服务工作，务必使“创先争优”活动搞得扎实有效，不流于形式； 
 二是要充分调动和发挥党员的积极性和主动性，尽力为党员参与创造条件，使党员通过“创先争优”活动充分发挥先锋模范作用，进而带动全体员工共同打造和谐公寓； 
 三是适应时代发展要求，找准服务定位，把握服务内涵，更新服务理念，坚持换位思考，提升沟通技巧，加强自身涵养，为国内外学生创造更为温馨、舒适、便捷的居住环境。 
 随后，会议组织全体党员进行了“创先争优活动”第一次集体学习活动，深入学习了国家特级教师霍懋征的优秀事迹。会议要求全体党员、干部、员工向霍老师和其他先进教育工作者学习，立志为后勤服务保障事业默默奉献，做一名优秀的后勤服务工作者，用实际行动践行好“三服务两育人”宗旨。 
 会后，党员们纷纷表示，要以“创先争优活动”为契机，立足岗位，奋发图强，不断进取，努力做好公寓管理与服务工作。 
 
