
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团召开“五一”节前安全工作会议
来源：编辑：   时间：2010-04-26  阅读：
次
 4月25日，后勤集团组织召开“五一”节前安全工作会议，会议由营运部部长任尚武主持，集团党委副书记范民出席，集团所属各单位相关负责人杨志刚、董翊、陈小敏、郭小甫、张学平、张德连、张雅鹤、郑宇红参加会议。 
 
 会议对近期校内安全情况进行了通报，并传达了学校五一假期安全工作相关要求，重点就集团 “五一”期间安全工作提出要求： 
 
 一、各部门要结合自身情况积极开展安全自查，特别是在消防安全方面要严防死守，并及时向营运部汇报自查结果。 
 
 二、做好人身安全保障工作。一方面通过多种宣传渠道，做好学生的思想教育引导工作，提高学生安全防范意识。另一方面加强对员工的安全教育，杜绝人员寻衅滋事、人为冲突等情况发生。 
 
 三、加强治安防范工作。集团各业务部门，尤其是餐饮管理部和公寓管理部要加大对食堂餐厅、学生宿舍的治安防范力度，加强门卫值班制度，防止盗窃等治安事件发生。 
 
 后勤集团会积极将安全会议精神落到实处，全力保障全校师生员工度过一个平安假期。 
 
