
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
东区食堂优质服务月活动圆满结束[图]
来源：编辑：   时间：2010-04-27  阅读：
次
服务月开展菜品推广活动
东区食堂多次开展服务技能培训
 为不断提高服务质量，促进食堂安全、稳定运行，东区食堂自3月12日起，开展了为期一个月的优质服务月活动。东区食堂广大干部、员工在“真情服务、丰富品种、塑造品牌、食在东区”十六字活动方针的指导下，圆满完成了各项活动内容。活动的开展，还极大的提高了服务质量，丰富了饭菜品种，为师生营造了一个更加和谐、有序的就餐环境。 
 
 在近一个月的活动中，东区食堂在加强培训，规范服务，丰富饭菜品种等方面开展了一系列的活动，使食堂的整体服务水平获得了极大提升。丰富多彩的活动也吸引了学生社团的广泛关注，青年人大记者先后三次对东区食堂进行了采访，并对这次活动进行了宣传和报道。本次优质服务月活动中，食堂共开展了经典流行小吃推广、南方风味推广活动、真情服务意见反馈活动、爱岗敬业培训、服务技能培训及考核、食品安全卫生知识培训和消防安全知识培训六项主题活动。 
 
 在经典流行小吃及传统招牌菜的三场推广活动中，食堂先后三次设立展台，向广大师生推出了新研发的80余款南方风味小吃。新推出的南方风味小吃，既丰富了校园南方小吃的空白，也对一楼中厅小吃街进行了规范。 
 
 在真情服务意见反馈活动中，食堂先后共发放调查问卷500份，收回489份，有效问卷率达到97.8%。其中李敏、徐志明等5位同学被评为本次活动良言奖，并且获得了食堂为他们精心准备的小礼品。东区食堂还根据这些意见与建议，对相关工作进行逐一落实。 
 
 借此活动之机，东区食堂还在本月开展了一系列以爱岗敬业、法制教育、食品安全卫生知识以及消防知识为主题的培训。通过培训，切实提高了全体员工的素质，为食堂各项安全生产及优质服务打好基础。 
 
 4月14日晚，东区食堂在二层大厅隆重举行了东区食堂优质服务月总结表彰大会。在总结表彰大会上，二层学生大伙班组获得“优质服务标兵班组”，张文杰等八名员工获得“优质服务标兵”。作为良言奖获奖代表讲话的肖同学，结合曾在饭店勤工俭学的切身感受说：“从事餐饮服务工作确实是一个非常辛苦的工作，甚至有时还会受委屈。”此时，他表示，一方面希望大家要继续扎扎实实的做好服务工作，从平凡的工作中突显出不平凡；另一方面，将通过自己的努力，让更多的同学认识到做好餐饮服务工作的不平凡，让更多的同学尊重劳动和劳动者。肖同学的讲话一下子拉近了同学与员工之间的距离。 
 
 东区食堂经理种王峰，在本次优质服务月总结报告中说：“优质服务月虽然结束了，但并不意味着我们所提倡的优质服务就到此结束了。我们要以此为新的起点，提高服务质量，优化菜品结构，寻找与其它食堂的差距，积极听取并采纳师生们的合理化建议，让东区食堂的餐饮工作再上一个台阶。” 
 
