
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部圆满完成中国高教学会后勤管理分会第十次会员代表大会餐饮服务工作[图]
来源：编辑：   时间：2010-04-18  阅读：
次
欢迎午宴准备就绪
陈一兵副校长在欢迎午宴上致祝酒辞
黎玖高总经理主持欢迎晚宴
北区食堂员工统一着装，进行服务技能培训
洁净明亮的中区食堂幕墙
西区食堂外墙壁粉刷一新
 春风贺喜无言语，排比花枝满校园。4月10日，中国高等教育学会后勤管理分会第十次会员代表大会在我校成功召开。餐饮管理部在集团的统一安排和部署下，以早谋、速动和全力以赴、全员参与为原则，圆满完成了欢迎午宴和庆祝晚宴500余人次的餐饮接待工作，并向与会领导和专家展示了人大餐饮良好的精神风貌。 
 
 一、早谋，餐饮管理部根据集团工作部署，提前谋划。
 3月22日和4月1日，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高两次主持召开总经理办公会，就做好第十届后勤分会换届大会有关工作进行了安排和部署。黎玖高总经理针对餐饮工作重点指出，餐饮管理部要精心准备，用心做好会议用餐服务，展示我校餐饮工作的良好风貌，并要求中区食堂、西区食堂要全力做好换届大会的会议用餐服务，要从菜品、环境、服务各方面下足功夫；要认真抓好餐厅卫生、食品安全、出品质量、服务礼仪、菜品价格和妥善处理好学生意见等工作。 
 
 按照集团总办会的要求和部署，餐饮管理部于3月22日和29日两次召开所属食堂餐厅负责人会议。集团副总经理赵淑慧出席会议，并强调了做好换届大会期间会议用餐和餐饮服务工作的重要性，要求各单位要紧紧围绕集团的工作部署和餐饮管理部的统一安排，尽心尽责地做好会议期间的各项工作，为会议的圆满召开增光添彩。会上，餐饮管理部副总经理王志丹首先向所属单位负责人通报了换届大会的总体情况；其次，他重点围绕做好会议用餐和展示我校餐饮工作的良好风貌，作出了具体的安排和部署，并要求各单位要高度重视、全面动员、全力以赴的抓好菜品、环境、服务等环节的工作；最后，为确保各项工作落到实处，餐饮管理部还成立了由经营管理办公室牵头，行政管理办公室、采购供应中心共同参与的专项工作检查指导小组，对各单位的工作进行检查和指导。 
 
 二、速动，餐饮管理部以保接待、展风貌为宗旨，着重抓好工作落实。
 从3月中旬开始，餐饮管理部全体干部员工紧紧围绕集团就做好此次换届大会的工作部署和餐饮管理部的具体工作安排，迅速将各项安排和要求落到实处。 
 
 3月29日，经营管理办公室根据餐饮管理部工作安排，专门制定了涵盖员工精神风貌、环境卫生、食品卫生、设备卫生和管理制度五大部份的检查要点，用于指导和检查所属食堂餐厅做好大会期间的餐饮服务与形象展示，同时还将确保大会召开期间的餐饮服务工作安全、有序定为近期检查要点。随着会期日益临近，从3月8日起，由餐饮管理部领导和经营管理办公室成员组织的检查指导小组，以定点监管和各餐次全程指导的方式，进驻食堂开展指导和监管。在此期间，无论是从6点30开始的早餐还是晚7点结束的晚餐，餐饮管理部领导、监管人员始终在一线督导各单位的餐饮服务工作。 
 
 所属食堂餐厅在餐饮管理部的统一安排下，各食堂餐厅持续开展了服务培训，加强对出品质量的监控，加大了对环境卫生和食品卫生管理力度。大会前夕，中区食堂完成了玻璃幕墙的清洗工作，重新设计制作了具有人大元素的食堂营业时间标牌、餐厅标识、菜价牌等240余张，在集团领导的协调和餐饮管理部的安排下，完成了食堂周边地面、门窗的修补工作，食堂还以此次大会的召开为契机，先后开展了6次主题培训，用以强化员工的岗位意识和服务意识；东区食堂为全体员工更换了工作服，并将餐厅各出入口的防风门帘更换一新；北区食堂为全体员工更换了工作服，对食堂内基础设施进行修补，还将三层风味餐厅的菜价牌更换一新；西区食堂将更换了员工工作服，重新制作了食堂门牌标识，峰尚圣宴餐厅对外墙进行了全面粉刷，并重新制作更换了食堂标识牌；清真餐厅员工工作服也更换一新。餐饮管理部所属食堂餐厅在精心谋划和认真准备下，以良好的风貌迎接大会的召开。 
 
 大会召开前后，与会领导和后勤专家们饶有兴趣的参观了我校食堂餐厅，并对我校餐厅环境、菜肴质量、服务质量以及与师生沟通交流渠道等给予了肯定，一些同行还拍照留念。 
 
 三、全力以赴、全员参与，圆满完成会议用餐服务工作。
 汇贤居餐厅和峰尚圣宴餐厅在接到欢迎午宴和晚宴接待任务后，各自均按照后勤集团和餐饮管理部的要求，提早制定接待方案、制定菜单；汇贤居餐厅为了做好此次大会的餐饮接待工作，提出了“三新”口号，即：环境新、服务新和菜品新，为营造良好的就餐氛围，餐厅将历届党和国家领导视察人大的照片从包间挪到就餐大厅，精心设计制作了主持台、标语牌和具有人大元素的菜单封面，还专门购置了新地毯、更新了餐厅绿植并按桌配备了鲜花。为确保食品卫生与安全，从开席前的准备到开席结束，餐饮管理部副总经理王志丹、张德连以及经营管理办公室监管人员一直在工作第一线，对食品卫生进行检查和指导。汇贤居餐厅和峰尚圣宴餐厅也非常重视食品卫生安全工作，他们从原料到出品的每一个环节进行把关，对菜肴制作和服务人员进行了严格的培训，并将每到菜肴的卫生和安全落实到人。在餐厅布置过程中，汇贤居餐厅和峰尚圣宴餐厅的员工们不怕苦、不怕累，连续几天早起晚睡。为了做好宴会会场布景涉及，他们多次主动与餐饮管理部和集团沟通，并迅速将纸面方案落到实处。由于本次大会为集中就餐且人数较多，致使汇贤居餐厅峰尚圣宴餐厅在用人方面均出现了缺口，为了做好服务，在集团领导的协调下，两个餐厅巧妙利用各自承担不同时段服务的特点，互相支援名服务人员，同时还发挥了自身作为社会连锁餐饮企业的优势，从其他连锁餐厅调集了部分厨师参与服务，有效解决了人员短缺的问题。 
 
 10日中午，欢迎午宴开席前，后勤集团常务副总经理陈建立、副总经理赵淑慧来到餐厅查看准备工作，陈建立常务副总经理还为正在开工作例会的全体服务人员进行了再次动员，他希望大家在已经付出努力和辛劳的基础上，要以热情、周到和细致为服务宗旨，做好现场服务工作和向代表们展示人大餐饮人优秀的服务水平和良好的精神风貌。 
 
 在集团的统一领导下，在汇贤居餐厅和峰尚圣宴餐厅密切配合和全体员工的不懈努力下，餐饮管理部圆满完成了400余人次的会议用餐服务工作，通过美味可口的菜肴和优秀的服务向与会代表展示了我校餐饮接待能力和水平，并得到了他们的充分认可。 
 
 餐饮管理部不仅圆满的完成了换届大会会议用餐服务工作，并且通过大会的召开向全国高校后勤系统的领导和专家们展示了人大餐饮良好的精神风貌。在今后的工作中，餐饮管理部将继续围绕提升服务质量、提高接待能力和树立良好的精神风貌为出发点和落脚点，为广大师生做好餐饮服务工作，为集团的事业发展和学校的“十年腾飞”多做贡献。 
 
