
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国际文化交流中心圆满完成中国高教学会后勤管理分会第十次会员代表大会接待工作[图]
来源：编辑：   时间：2010-04-18  阅读：
次
国际文化交流中心分会场准备就绪
加紧做好分会场线路改造
单人门岗变为双人门岗，严格出入管理
 中国高教学会后勤管理分会第十次会员代表大会于2010年4月10日在本校召开，中心在接到通知后积极筹备分会场的各项接待工作。本次会议接待工作是对中心接待能力和服务水平的一次锻炼和考验。在全体员工的积极努力下，分会场接待工作任务圆满完成。 
 
 进入四月份以来，中心即进入一级战备状态，公寓管理部副总经理兼中心主任陈小敏多次在办公例会上布置相关会议及住宿接待准备工作。 
 
 2010年4月9日，国际文化交流中心正式接到会议通知：中心103会议室及104室将作为本次大会的分会场（103为东北组讨论会场，104为学术课题研讨会场）进行分组讨论和课题研讨；同时根据大会需求做好大会代表住宿准备工作，以备急需，会议时间为4月10日下午14时30分。中心立刻召开部门经理会，在会上公寓管理部副总经理兼中心主任陈小敏对本次会议接待任务的各项工作进行了战前动员，要求各部门必须精益求精、全力以赴，务必做好本次大会分会场的接待工作，同时要求各部门工作人员务必保持良好的精神风貌，以展现我校后勤人的优质服务和专业水平。 
 
 一、做好设备设施保障，确保水电运行正常
 本次大会与会的各位领导及代表是来自教育部及全国各高校后勤领域的主要负责人。因此本次大会接待工作的顺利、圆满完成就显得尤为重要。为确保会议期间楼内水电等运行正常，中心工程部对相关电力、水暖、门窗、弱电等设备的运行情况进行了重点记录、跟踪，并协调各相关维保单位对大楼设备进行了及时调试、维护。在接到通知后的第一时间更是紧密围绕设备设施的正常运行，认真彻查每一台相关设备设施的运行情况，并及时对会议室线路进行改造，为会议提供了有效的技术保障。 
 
 二、完善会务设施，确保会议接待质量
 中心为给每一位与会代表创造良好的会议环境，同时展现人民大学的校园文化特色和优质的服务理念，积极协调制作会议室标识，并在原有设备设施的基础上，在会议室添置了茶几、衣帽架等，以满足会议所需。 
 
 三、注重服务细节，展现专业化服务水平
 中心为了确保大会的顺利进行，满足与会领导和代表们的临时住宿需求，精心准备出部分空净客房，并对房间设施、卫生、洗漱用品以及入住手续办理所需的门卡、资料等进行了认真检查核对，确保万无一失。 
 
 会议准备前期，中心从每一个细节着手，积极协调绿植租摆公司对大堂及会议室内的绿植进行了补充调换，同时还协调保洁公司对楼宇公共区域及外墙玻璃进行了重点清洁，让中心环境焕然一新；楼内公共洗手间配备了厕纸等相应物品；在会场准备方面，中心集思广益，精心布置会议现场，在集团经营拓展部的支持下，为每一位与会代表准备了水果、餐巾纸等，中心主任助理兼管家部经理王红岩带领员工亲自上阵，布置会场并提供茶水等温馨会议服务。在此期间，集团行政部部长马丹老师也亲临现场，对会场布置提出了宝贵意见和建议。 
 
 会议期间，中心从各部门抽调业务骨干，参与配合本次会议服务工作，以优质的专业服务和良好的精神风貌服务于每一位与会代表。 
 
 四、加大环境整治力度，维护楼前秩序及楼宇安全管理
 良好的校园环境和校园秩序是本校精神风貌和管理水平的重要体现，会议期间，国际公寓系统所辖两中心安保部积极协调、维护友谊路周边停车秩序，会议当天增设交通岗，确保门前过往车辆及行人井然有序；为加强会议期间安全管理，会议当天国际文化交流中心门岗改为双人岗，楼内加强安全巡视，为会议的顺利召开和圆满结束提供了可靠的安全保障。 
 
 本次会议接待工作不仅是对中心接待能力及服务水平的一次锻炼和考验，同时也是中心自我总结和经验积累的一次难得的机会。虽然会议接待任务圆满完成，但仍存在很多需要加强管理和改进之处，中心将不断努力、强化专业水平，提高服务质量，加强精细化管理，为今后承接学校和集团大型接待任务打下坚实的基础。 
 
