
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部圆满完成中国高教学会后勤管理分会第十次会员代表大会接待服务任务[图]
来源：编辑：   时间：2010-04-18  阅读：
次
运输服务中心车辆在与会代表集中居住地友谊宾馆待命
运输服务中心司机在车辆前迎候代表上车
出发前仔细检查车辆状况
汇贤大厦前厅部开展培训
汇贤大厦客房部清扫客房卫生
弱电控制室全天候监控大厦公共区域
 2010年4月10日，中国高等教育学会后勤管理分会第十次会员代表大会在我校逸夫会议中心隆重召开。此次大会的接待服务工作采取了部分驻京高校分省区对口接待的方式，我校主要负责上海市、广东省和浙江省教育系统相关领导及各有关高校分管后勤工作领导的接待服务工作。酒店管理部为此次大会上述三省区参会代表提供了车辆运输服务和部分参会代表的午休住宿服务。 
 
 一、高度重视，步调一致，周密布置大会接待服务工作
 酒店管理部以集团《总经理办公会议（4月1日）纪要》精神为指导，精心布置酒店管理部所承担的各项接待服务任务。集团常务副总经理兼酒店管理部总经理陈建立多次召集所属各中心负责人，就大会召开期间酒店管理部所承担的各项接待服务任务进行了周密部署，他要求酒店管理部各中心应在集团的统一要求和指导下，站在讲政治、顾大局的角度上为本次大会提供高质量的接待保障服务，积极塑造良好的人大后勤接待服务工作形象。 
 
 二、集中资源，合理配置，提供高效、安全的车辆运输保障服务
 运输服务中心作为此次大会主要的车辆运输服务保障单位，从接到任务通知开始，全体员工就进入到紧张的筹备工作之中，在集团的要求和指导下高效、安全的完成了接待任务。此次大会期间运输服务中心共投入各类型车辆17部（含2部从校办借调车辆），执行车辆任务55次，共完成各类车辆运输任务560余人次，安全行驶里程达到2171公里。 
 
 （一）准备充分，方案缜密，全力保障车辆运输服务工作的顺利开展 
 
 3月17日，酒店管理部利用主任办公会通报了此次大会的相关接待服务工作，3月19日，运输服务中心在集团常务副总经理兼酒店管理部总经理陈建立的要求和指示下，并根据大会的议程和具体工作要求，研究制定了大会车辆运输接待服务方案，3月23日，运输服务中心又在集团的要求下对此方案进行了修改，使方案更加完善和优化。4月8日，在正式接待任务前一天，运输服务中心分两次召开全体员工大会，布置落实大会车辆运输服务的细节工作，使相关工作精神和任务要求落实到每一名员工，以保证大会期间车辆运输服务的安全、高效。 
 
 （二）全员参战，优化资源，积极塑造运输服务中心良好外部形 
 象
 大会期间，运输服务中心根据大会相关会议安排和集团有关工作精神，要求全体员工在大会期间全部到岗待命，并要求员工一律做到“统一着装，规范服务，车容整洁”。会议期间，运输服务中心全体员工积极响应集团号召，认真落实中心相关工作安排，有出车任务的员工安全、准时的完成各项车辆运输服务任务，无出车任务的员工义务担负起了会场周边道路交通的疏导员和维持员。 
 
 在大会车辆运输服务过程中，车辆尾号限行、车辆数量少及车况较差等问题对运输服务中心提供安全、高效的车辆运输服务带来了不利的影响。针对这一问题，运输服务中心开拓思路、积极协调，在集团有关领导的大力支持下，4月8日从校办成功借调了2部小轿车，在一定程度上缓解了由此带来的压力，此外，运输服务中心从3月29日开始，对中心全部车辆陆续进行了检查维修，保证车辆在会议期间保持最佳的运行状态。 
 
 （三）全程跟踪，落实细节，突出展现运输服务中心应急工作能力 
 
 在做好车辆运输服务的同时，运输服务中心还根据集团要求，做到了全程跟踪服务。与会代表报道手续完成后，及时落实其入住房间号、返程时间、在京期间其它要求等工作内容。为各与会代表提供细致化的服务，同时也有利于运输服务中心根据各代表行程，合理、高效的安排车辆运行。 
 
 此外为了做好与会代表的接站工作，运输服务中心还在集团的大力支持下从集团营运部、餐饮管理部和酒店管理部借调4名员工，其中3名员工分别被派往首都国际机场T1、T2和T3航站楼负责接站工作，另外1名员工负责会议当天车辆的组织和协调工作，接站工作准确、高质的完成和会议运输服务的合理、安全的开展，得到了与会代表的高度认可。 
 
 大会期间，运输服务中心还根据代表的实际需要，承担了部分非我校负责接待院校代表的应急用车任务，完成了中南大学、山西科技大学和扬州大学等高校与会代表的车辆服务任务，突出展现了运输服务中心应急工作的能力。 
 
 此次大会车辆运输服务任务的圆满完成，得益于集团的缜密部署和领导的大力支持，在检验了我校车辆运输服务保障能力的同时，运输服务中心也塑造了良好的外部形象，既有利于运输服务中心提升自身的保障能力、服务质量和应急能力，也有利于更好的履行为学校教学科研及日常行政事务用车等车辆运输服务保障工作的职能，更有利于打造一支与一流大学相匹配的车辆运输服务队伍。 
 
 三、提前安排，细致服务，力争为参会代表提供舒适、安全的住宿休息环境
 酒店管理部汇贤大厦虽非本次大会的指定住宿地点，但作为代表住宿的备用场所，汇贤大厦仍坚持以正式接待状态开展筹备工作。4月8日上午，汇贤大厦召开由主任、分管副主任和各部门经理参加的关于大会住宿接待的专题会议，研究、布置了大会期间的各项住宿接待服务工作。大会期间，汇贤大厦按照集团要求，与相关同时段预订客房的院系进行了沟通、协调，取消了培训学院和商学院同时段客房预订，为大会预留了标准间、单人间共50间。此外，汇贤大厦以担负此次接待服务任务为契机，积极展示了我校接待服务的良好形象和水平。 
 
 （一）整饬环境，强化安全，积极营造舒适、安全的住宿氛围 
 
 为做好本此接待服务工作，汇贤大厦提前对周边环境进行了检查、督导，要求天使食府、迦南美地等承租单位认真开展管辖区域的卫生清洁工作，与汇贤大厦共同维护好、保持好大厦周边环境卫生。在大厦内部环境整饬上，汇贤大厦积极与绿植商家进行联系，对全部绿植进行了更换、整理和清洗，保证内部环境的优雅、美观，同时对大厦夜景照明、庭院环境等也进行了检修和整顿。 
 
 在安全工作方面，汇贤大厦加大了安保工作巡查力度，并对大厦供电安全、供水安全和食品安全等工作也提出了更高的要求。汇贤大厦组织人员及时检查了3个总供电配电柜、4个强电井内应急配电柜及配电箱，检测了供水泵6台，污水泵18台，有效的保证了大厦运营安全。 
 
 （二）注重细节，文明服务，力争展现具有人大特色的接待服务 
 
 在细节服务方面，汇贤大厦要求各部门提供人性化服务。在会议之前，根据预留房间数量情况，预留房间号码并制作好房卡，及时试用房卡使其处于正常状态，在会议当天，根据具体安排将房间开好。4月8日，汇贤大厦对相关接待服务人员进行了礼仪礼节、文明服务培训，再一次强调了此次大会的重要性，要求员工为入住代表提供高素质、高水准的接待服务。 
 
 此外，在本次大会报道期间，汇贤大厦还按照集团的工作安排，派出财务部和前厅部2名业务熟练员工前往大会报道地点，参与到指引、登记和收取会务费等工作之中，期间共收取会务费10880元，开据发票15张，保证了费用收取工作的细致、准确。 
 
 此次中国高等教育学会后勤管理分会第十次会员代表大会接待服务任务的圆满完成，又一次检验、锻炼了酒店管理部接待服务队伍的整体能力，向各位与会代表和兄弟院校展现了我校接待服务工作的良好形象，酒店管理部全体员工将以此次任务的圆满完成为基础，继续发扬人大后勤人不怕苦、不怕累的工作作风，深入落实集团各项工作要求，不断提升酒店管理部的服务保障能力和接待服务水准，为后勤集团的发展和我校“十年腾飞”整体规划积极贡献力量！ 
 
