
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
学生服务中心召开安全专题会议
来源：编辑：   时间：2010-04-23  阅读：
次
 学生服务中心于4月19日召开了全体员工参加的安全专题会议，会议由中心主任赵宝蓉主持。 
 
 首先，赵宝蓉主任重点部署了2010年北京市高校学生公寓春季安全卫生检查的相关工作。此次春季检查以各高校自查为主，后勤协作组抽查为辅。对此，赵宝蓉主任特别强调自查工作要全面仔细、对检查出的问题应及时整改，并认真完成自查报告。郝淑华副主任进一步强调了自查过程中的重点和细节问题。 
 
 随后，赵宝蓉主任对将要举行的消防演习活动做了具体安排。她特别指出本次消防演习采取分组比赛的形式，要求治保组事先做好参与实践操作人员、需用消防设备、演习程序等准备工作；其他各组负责人要积极组织工作人员尤其是未参与过消防演习的新员工优先参与。 
 
 会议最后通报了集团印发的《关于2010年清明、春假及“五一”劳动节放假安排的通知》，并强调了放假期间值班要求、工作安全和员工人身安全等注意事项。副总经理董翊特别对4月4日品园六楼九层电开水炉因自燃引发的火情处理情况进行了通报，并对第一时间参与灭火工作表现突出的五名工作人员提出了表扬。 
 
