
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部党支部开展集中学习活动
来源：编辑：   时间：2010-04-17  阅读：
次
 4月13日下午，餐饮管理部组织召开全体党员、积极分子会议，集中学习了“两会”精神和纪宝成校长在中国高教学会后勤管理分会第十次会员代表大会上的讲话。会议由集团副总经理兼餐饮管理部党支部书记赵淑慧主持，会议共进行了四项议程。 
 
 首先，赵书记向与会同志通报了本次大会的有关情况，并对大家为确保大会的成功召开所作出的努力表示感谢。其次，她带领大家学习了纪宝成校长在中国高教学会后勤管理分会第十次会员代表大会上的讲话。大家一致认为，纪宝成校长的讲话，对我校后勤社会化改革十年来的改革模式、具体做法和主要成绩给予了的高度概括和充分肯定；纪校长提出的六个“必须”，也为进一步深化后勤改革指明了方向。赵书记要求广大党员和积极分子在今后的工作中，要紧紧围绕纪校长提出的后勤改革的六个“必须”，结合餐饮工作实际，为广大师生做好餐饮服务工作。 
 
 随后，与会党员和积极分子一起学习了2010年“两会”政府工作报告，主要学习了2010年要重点抓好的全面实施科教兴国战略和人才强国战略部分。赵书记要求，广大党员、积极分子要紧紧围绕国家重点工作，立足工作本职，尽心尽职的为广大师生提供好餐饮服务，为学校的“十年腾飞”提供强有力的后勤支撑。 
 
 会议还通报了集团党委印发的《关于评选表彰优秀共产党员、优秀党务工作者和优秀党支部书记的通知》，并按通知要求，以民主推选的方式推选了候选人。 
 
 最后，根据会议安排，餐饮管理部分会还向党支部通报了近期工作情况和下一步工作安排。 
 
