
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部尽心做好中国高教学会后勤管理分会第十次会员代表大会保障工作[图]
来源：编辑：   时间：2010-04-18  阅读：
次
增派清扫车进行道路保洁
派用升降车进行枯枝修整
一池春水
逸夫会议中心天棚抢修
全面检修校内路灯
 为迎接4月10日在我校召开的中国高等教育学会后勤管理分会第十次会员代表大会（即换届大会），物业管理部各中心恪尽职守，统一部署，按照集团及部领导指示，尽心做好大会筹备工作。 
 
 一、校园服务中心营造整洁、优美环境，展人大校园风采
 1
、加大校园保洁力度，全面保障环境整洁
 由于今年较以往返春较晚，且风日较多、风力又大，造成风刮杂物不断堆积，杨树花序更是大批脱落，这些都增加了保洁的难度。对此，校园服务中心与海淀环卫一队进行沟通协调，连续多天派发专业清扫车对校园主路进行机械清扫并对春华路、吴玉章路、明志路、汇贤路、品园1—6楼周边、静园1楼、8楼、15楼东西两侧、求是园周边、东区食堂、公共教学一、二楼周边等处的以及各种路标、指路牌、报警器上张贴的非法小广告进行了大规模集中清理。 
 
 同时绿化人员、环卫人员并肩作战，在正常保洁的基础上，又投入大量人力反复、多次地将公共教学二、三楼南侧、科研楼B座南侧等处的大片竹林以及约3500延长米绿篱内的杂物进行了认真细致地清掏，并将校内几百棵杨树掉落在主干道、便道上的花序进行循环清扫。 
 
 此外，为提升校容校貌，又紧急购置新式果皮箱10个、原有样式果皮箱20个，摆放在东、西校门及逸夫广场等重要地段。 
 
 为保师生及行人的安全，集中人力派用升降车对求是楼周边、公共教学一、二楼周边、品园6楼周边、品园6楼周边、世纪馆南侧的杨树枯枝再行截除修整。 
 
 细致清理“一勺池”池壁及池底，将喷头逐一检修。4月8日晚池水注满后，9日喷泉启泵顿显盎然春意。集中整治了紫藤园，并重新摆放周边破旧自行车。 
 
 对品园楼周边、红楼楼间、家属区楼间等多处私弃的建筑渣土进行清理，清运渣土11车。 
 
 加强东、西校门周边、宜园二楼及青年公寓周边自行车管理码放，并对地龙下杂物进行了集中细致地清理。 
 
 2
、平凡服务中涌现不平凡
 会议召开的当天上午，环卫一队员工杨慧琴在进行道路循环保洁时捡到共计人民币2.7万元的工商银行整存整取两年的存款单4张，当即交给中心领导。由于金额较大，牟武兵主任即刻到银行说明情况，并在验证单据有效后将其交至集团办公室。为尽快找到失主，经集团副总赵淑慧、物业管理部总经理杨志刚的多方联系，查实失主为一名后勤退休职工。在家人的陪同下，失主凭本人身份证将失物领走。 
 
 事后失主亲属来到环卫办公室给拾金不昧的杨慧琴同志及所在环卫一队送上了一幅锦旗以示感谢。 
 
 像这样拾金不昧的事迹在环卫队中还有很多，也屡获失主赞誉，他们每天在为校园美容的同时，也用自己的行动净化着身边人们的心灵。 
 
 二、修缮服务中心甘做泥瓦匠，翻修破损部位，展校园新颜
 1
、完成中区食堂、北区食堂内部维修工作
 2010年4月2日，修缮服务中心接到中区食堂和北区食堂需维修的任务通知，负责人及员工即刻赶至现场进行作业，分别对两食堂库房墙地砖、大厅墙面及电梯间墙面进行了破损勘察，发现大面积墙面涂料掉落、地砖空鼓或缺失、电梯口处破损等诸多问题，修缮服务中心施工班对严重破损处进行了急修工作。4月2日当晚采购匹配原有设施的建材，仅用两日完成北区食堂粉刷100平方米，中区食堂局部维修30余平方米，一并完成4个电梯间的包头及中区食堂外广场小方瓷砖的大面积修补等多项工作。 
 
 2
、汇贤大厦南侧污水管线疏通
 我校各食堂隔油池隔油功能失效，中区食堂、东区食堂、北区食堂、西区食堂、八百碗、集天小吃、留学生餐厅、东区全日餐厅、天使食府、教授餐厅等污水排放系统所排放的大量油块未经隔油池过滤，随生活污水共同经由污水管线、管井直接排入化粪池，长期排放导致油块堵塞管线、管井口，造成污水管线堵塞、污水井不定期满溢，严重污染校内环境。 
 
 换届大会前，汇贤大厦南侧污水管线堵塞严重，气味刺鼻，修缮服务中心职工紧急进行抢修工作，截至4月1日抢修工作完成，保证了汇贤大厦的污水排放顺畅。 
 
 3
、多处路面抢修
 4月初，为确保校内环境整洁，对明德广场东侧停车场入口处路灯的塌陷地面、青年公寓东侧破损甬路和去年底电力施工造成教二南侧、国交大楼两侧的路面塌陷及施工物料堆积物进行彻底修缮与清理。 
 
 4
、高效完成应急维修任务
 4月7日，为配合换届大会的召开，逸夫会议中心作为校内重要会务场所，粉饰不雅，需整体粉刷，修缮服务中心接到任务后即刻组织人力，利用脚手架进行空中抢修作业，提前完成了集团交付的修缮重任。 
 
 5
、知行区墙砖抢修
 针对知行区墙砖屡现空鼓现象的情况，在换届大会召开前夕，修缮服务中心主要负责人与公寓管理部相关负责人亲临现场，进行了修换瓷砖的沟通，修缮服务中心施工人员对电梯间、水房、卫生间等处的瓷砖进行抢修，该区域环境整洁得以提升。 
 
 三、电力运行中心争当后勤保障使者，检修、抢修分秒不误
 1
、校园路灯全面检修优化校内电力设施
 电力运行中心员工对校内全部路灯进行了全面检查，发现问题及时进行了修理，及时对校内105个庭院灯、167个草坪灯进行了检查和更换，对配电室进行了严格检查，保证会议期间的电力供应，对校内各项电力零修任务进行了优质高效的处理，以身作则，做好自己本职工作，以最大的工作热情加快后勤优质服务的步伐。 
 
 此外，中心组织员工对配电室周边环境进行了清扫，清理杂草树枝，以干净整洁的面貌迎接大会的召开。 
 
 2
、汇贤商店线路抢修保障后勤窗口开放
 4月9日10时，电力运行中心班组接到汇贤商店报修电话，因此处为后勤经营拓展部的对外窗口之一，为确保完好的展现后勤各服务窗口的良好面貌，电力运行中心高度重视，快速出击，由中心主任亲自带队，五分钟内即到达事故现场，经现场勘察、技术分析，快速完成此处配电箱等电气设施的抢修工作，保证了汇贤商店的正常供电需求。 
 
 四、水暖运行中心做好换届大会期间供应保障工作
 水暖运行中心于4月7日开始部署相关工作：各班组及在施施工队对涉及设备及人员安全的各部位进行检查，杜绝安全隐患及人员安全生产事故的发生；其次，各班组对辖区卫生进行清扫，特别是有碍观瞻的重点部位。要求在施施工队尽快回填在施工程，完成扫尾工序。最后，要求负责供水的班组加强供水设备、用电设备的巡视工作。 
 
 4月9日，突发事件发生。为4月10日参会人员提供就餐的中区食堂下水管道突然堵塞。接到报修后，中心即刻安排人员对管道进行疏通，工人们先用疏通机进行疏通，但水流始终不畅。随即将室外检查井拉开后发现，井内杂物、污物较多，阻止了管道下水排除。高建设主任赶紧联系修缮中心，调来抽车清淘检查井，并用高压水枪对立、干管进行吹洗。经过一系列的操作后，水流顺利流出，管道恢复正常使用，保证了会议期间的正常用水。 
 
 物业团队在“五四二二一”及团队建设吟经篇的理念推动下，配合换届大会高效完成各项后勤物业服务保障工作，再次实践了物业“强化管理、规范流程、加强监督、提升服务”的工作方针，展现了物业人高度的责任心及迅速反映的工作效率。今后，物业管理部仍将以饱满的热情，为实现我校 “十年腾飞”建设目标奋发图强，再创佳绩。 
 
