
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学朝阳幼儿园开展系列游艺竞赛活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园编辑：曾瑶   时间：2016-04-11  阅读：
次
 “注入正能量 激发新活力”主题游艺竞赛活动 
 4月8日，中国人民大学朝阳幼儿园组织教师职工开展“注入正能量 激发新活力”主题工会活动。 
 
 活动中，全体教职工自愿选择三个游戏小组，分别为“做动作猜成语”、“巧踩报纸”、“传气球”，每个游戏活动评选出小组一等奖，二等奖、三等奖。 
 
 此次活动，培养了教职工彼此间的默契，更促进了大家的协作意识，锻炼了团队合作精神，提高了团队凝聚力。 
 奥森公园亲子定向寻宝活动 
 4月8日,幼儿园举办了一场精彩丰富的寻宝活动。一大早,孩子和家长整装待发前往奥森公园参加亲子定向运动——奥森公园寻宝记。 
 
 在奥森公园里，家长带着幼儿手拿地图，时而停下查看地图，时而快速行走，向地图中的目标点奔去，紧张激烈的比赛不失和谐、温馨，处处洋溢着温暖如春的欢声笑语。 
 
 此次亲子定向运动，让孩子们锻炼了身体，还有助于提升孩子们的空间方位感以及识图能力，活动不仅为亲子互动搭建了平台，同时也为孩子们的童年生活注入了一道亮丽的色彩，更为增进家园之间的联系和沟通架起了一座桥梁。 
 
 
 
