
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
总经理办公室召开2010年第1次工作例会
来源：编辑：   时间：2010-03-22  阅读：
次
 3月17日，集团副总经理王永胜主持召开总经理办公室2010年第1次工作例会，安排了近期重点工作，对大家提出了工作要求。行政部常务副部长王志丹及总经理办公室全体成员参加。 
 
 会议开始，王永胜副总经理传达了总经理办公会议（3月1日）、行政部工作例会（3月12日）会议精神，简要解读了《关于调整集团行政部内部岗位职责分工的通知》（后集办字（2010）第001号）等文件内容，对总经理办公室部分岗位调整和岗位职责分工进行了再次明确，要求全体成员按岗履职，强化岗位意识，增强岗位责任。他还强调，分工仅是为了便于细化工作、理清职责，办公室应秉承“分工不分家”的理念，共同做好集团行政综合管理工作。 
 
 会上，王永胜副总经理、王志丹常务副部长根据办公室组织特点并结合自身经验，对办公室工作提出了要求，以强化工作作风建设：一、遵章守纪，树立工作规范，强化自身职业素养，起好“窗口单位”模范带头作用；二、不断提高工作效率，改进工作方式，注重工作质量；三、树立大局意识，做好份内工作的同时，着力推动集团整体行政管理水平的提高；四、凡事注重细节，从小事做起，从小处着手，考虑问题、处理工作稳妥得当。 
 
 会议还对总经理办公室下一阶段主要工作作出初步安排。一方面，要逐步建立和完善月度工作台帐，促进行政标准化建设。另一方面，根据集团2010年工作计划和集团领导的要求，将推进信息宣传、规范化建设、制度建设三项重点工作。 
 
 最后，办公室全体成员进行了交流，对前一段时间工作进行了简单总结，畅谈了工作体会，对日常工作也提出了一些建议。大家一致表示，将全身心投入工作，尽职尽责，为发挥好总经理办公室的作用、为提高集团整体行政管理水平而努力。 
 
