
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
教授餐厅举行“厨师刀工比赛”[图]
来源：编辑：   时间：2010-04-06  阅读：
次
 酒店管理部教授餐厅每年一次的“厨师刀工比赛”于3月24日在教授餐厅如期举行。赛前，教授餐厅经理戈福琴与厨师长们共同商讨了比赛流程和评分标准，确保评定方式的公平、公正。 
 
 比赛铃声响起后，8名参赛者马上投入到了紧张的厨艺比拼中，每个人都力争将自己刀工熟练、手法自如的一面展示在评委面前，各种原材料在厨师们精湛的刀工下变成了粗细均匀、长短一致的菜丝，让在场观赛人员啧啧称奇。“台上一分钟，台下十年工”每一件作品都是厨师们日复一日、年复一年苦练的结果。 
 
 比赛中一位年轻厨师引起了大家的注意，他本人并不是砧板主力，刀工略显逊色，但他随机应变地将切肉丝剩下的材料切成了肉沫，得到评委们的特别加分。厉行节约是经营单位所必需的工作态度，因才适用是经营单位基本的工作要求，这位年轻厨师想到了，也做到了。 
 
 本次教授餐厅“厨师刀工比赛”本着“质量第一，速度第二，勤俭节约”的原则进行的，对参赛者的刀工、原材料出成率、操作卫生、速度和下脚料的合理利用等方面进行综合评定，最后得出总成绩。此次比赛共评选出特别奖1名，优秀奖2名，极大激发了员工工作积极性与主动性。 
 
 比赛是一种手段，不是目的，通过比赛使员工在了解自己真实水平和不足的同时，还形成了工作中“赶、帮、超”的工作氛围，也有助于教授餐厅美誉度的提升。 
 
