
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
运输服务中心坚持“以人为本”工作理念 不断提升运输服务保障能力
来源：编辑：   时间：2010-03-26  阅读：
次
 酒店管理部运输服务中心作为我校专门的运输服务单位，始终以为学校教学科研及日常行政事务提供运输服务保障任务为己任，将“立足校内、服务师生”作为发展方向和努力目标。 
 
 2009年底，运输服务中心将各项规章制度进行了修订和补充，并在全体员工中进行了公示和意见征询，以求实现以规章制度指导日常经营管理工作。2010年为不断提升运输服务保障能力，中心坚持“以人为本”的工作理念，采取了多项措施，调整了日常教职工班车运行时间，改变了恶劣天气时的运行方式，注重重大活动服务质量等。 
 
 一、调整运行时间，做到“以人为本”
 世纪城班车作为我校教职工上下班的主要交通工具，在教职工日常工作生活中扮演着重要角色。为了有效保证教职工及其子弟准时到岗、上学，运输服务中心将班车运行时间进行了调整，两趟班车在世纪城发车时间均提前了5分钟，由原发车时间6：45和7：15分别调整为6：40和7：10，确保了日常教职工班车运营时间的稳定性。 
 
 二、改变运行方式，提升恶劣天气保障能力
 运输服务中心注重对车辆服务保障能力的提升。去冬今春，北京连续遭遇了10场强降雪，路面湿滑现象十分严重，对车辆运输安全和运营效率造成了影响。面对恶劣天气带来的挑战，运输服务中心认真思考解决方案，及时调整运行方式，将由一辆车往返执行任务改成由两辆车分时段执行班车任务，有效提高了教职工班车突发事件应急能力。 
 
 三、注重服务与安全，圆满完成学校重大活动运输服务保障工作
 在学校重大活动的运输保障过程中，运输服务中心始终坚持优质服务和确保安全两条思路。2月28日至3月11日，在“第八届国际法模拟法庭全国选拔赛”（法学院主办）近200人的车辆运输服务任务中，一次强降雪突袭京城，运输服务中心继续发扬不怕苦、不怕累的精神，全力确保安全，注重服务细节，优质的服务质量赢得了主办方和各参赛兄弟院校师生的一致认可。 
 
 目前，运输服务中心正围绕集团提出的“仔细研究管理问题，控制成本消耗，加强队伍考核，改善服务形象，提高服务质量”的整体要求，通过完善制度、加强管理和提升服务能力等一系列措施，力争实现运输服务中心的大发展、大跨越，努力将其建设成一支一流运输服务保障队伍。 
 
