
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
学生服务中心组织知行区学生公寓值班员开展业务培训
来源：编辑：   时间：2010-03-25  阅读：
次
 3月24日下午，学生服务中心组织知行区学生公寓值班员开展业务培训，该区公寓楼楼长及值班员参加。培训旨在加强值班员服务意识、增强工作责任心、保障楼宇安全。 
 
 培训第一阶段由知行二楼楼长梁博基主讲，他介绍了自己在楼宇管理与服务工作中的经验，重点强调了值班岗位应具备的工作态度、方式方法及文明习惯，并对值班记录、借钥匙、识别楼内人员等常见工作提出了要求。第二阶段由夜间总值班员胡鑫讲解，他详细介绍了夜间值班注意事项，针对夜间巡视中常见问题进行了指导，要求夜间楼内遇突发事件后要第一时间通知上级，以得到快速有效解决。之后，知行区区长李兰梅就标准化学生公寓建设相关事宜向在场员工进行了介绍和说明，指出知行区是中心申报标准化学生公寓的重点，希望每一位员工要高度重视此项工作，积极发挥本职作用。 
 
 自由讨论阶段，值班员浅谈了工作体会，认为值班员虽是一个平凡岗位，但却发挥着极其重要的作用，是楼宇安全的关键环节，作为一名值班员要端正工作态度，树立高度责任感，在平凡的岗位上干出不平凡的成绩，保障公寓楼安全、稳定。 
 
