
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团工委组织召开2010年第1次工作会议
来源：编辑：   时间：2010-03-30  阅读：
次
 3月22日下午，后勤集团党委副书记、工委主任范民在学生服务中心会议室主持召开了集团工委2010年第1次工作会议，这也是集团工委人员分工调整以来的首次会议。集团原工委副主任马丹，现工委副主任王滨及所属各分会主席王滨、付敏、陶立群、郝淑华、戈福琴、付贵英及幼儿园分会妇女委员梁玉竹参加会议。 
 
 会议议定了集团工委2010年工作计划及经费预算等事宜，并对下一阶段工委工作重点进行了通报和安排。会上主要讨论了2010年各分会建设校级“模范职工之家”相关工作，初步确定尚未完成“建家”工作的机关分会、公寓管理部分会、酒店管理部分会在今年要积极开创条件，努力开展工作，力争达到校工会“建家”要求。对于基础条件比较好或已获得校级“模范教职工之家”称号的分会要积极争创北京市“模范教所职工之家”。 
 
 会后，各分会召集分会委员积极传达了集团工委会议精神，并根据会议要求，对涉及重点工作进行了详细部署，以更好地发挥工会在集团建设与发展中的重要作用。 
 
