
餐饮管理部分会开展系列活动庆祝“三•八”国际劳动妇女节
来源：编辑：   时间：2010-03-19  阅读：
次
 早春三月，乍暖还寒。在这万象更新，生机盎然的季节，我们迎来了第100个“三·八”国际劳动妇女节。餐饮管理部分会积极参加和组织开展了一系列活动，庆祝“三·八”国际劳动妇女节。 
 
 3月9日下午，校工会“喜迎人民大学命名组建六十周年暨庆祝‘三·八’国际劳动妇女节一百周年集体跳绳比赛”在我校世纪馆举行。餐饮分会积极响应校工会号召，一方面组织开展集中训练；另一方面将比赛用具分发给员工，员工们热情配合，纷纷利用业余时间积极准备。 
 
 比赛当天，餐饮管理部分会主席付敏、副主席张德连带队参加比赛。队员们个个精神抖擞、士气高涨。最终，由20余名老中青三代干部、员工组成的两支参赛队伍在比赛中均发挥出色，在来自全校共55支代表队中分列第四名和第六名，双双获得比赛二等奖。 
 
 在积极参加学校工会活动的同时，餐饮分会也为餐饮系统的女职工们安排更加贴近生活、饱含关怀的活动。3月16日下午，在付敏主席的组织下，餐饮管理部以及中区食堂管理服务中心20余名女性职工在中区食堂一层大厅，观看了女性健康知识讲座。贴近女性生活的内容和形式，得到了女职工的许许赞扬和好评。 
 
 一系列增加知识，陶怡性情的活动，不仅增强了女性员工的活力、愉悦了身心，也增强了工会组织在职工中的凝聚力。餐饮管理部分会将在今后的工作中，继续加强对女性职工的关怀，使她们以高昂的姿态和顽强的精神，继续为人大餐饮贡献力量。 
 
