
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
党性时刻记心中 拾金不昧好员工——记电力运行中心零修班班长赵海对同志事迹
来源：编辑：   时间：2010-03-28  阅读：
次
 3月17日，早上8点，电力运行中心零修班班长赵海对同志在中区食堂吃早饭时，捡到钱包一个，钱包内有现金3000余元、一卡通、医疗卡、身份证、银行卡等各种重要证件。他立刻联系中区食堂经理帮助寻找失主，同时发现钱包中证件显示失主个人信息为我校信息学院在读博士生金某，赵海对同志立即赶往信息学院找到相关负责人，最终联系上失主。此时，失主正于公共教学二楼自习室备战考试，并未发现自己钱包遗失。当赵海对同志亲自将钱包送至失主手中时，失主异常感激，由衷地表示了感谢之情。 
 
 无独有偶，今年2月，赵海对同志在当代商城门口，捡到一个黑色钱包，里面有银行卡、身份证、当代贵宾卡等重要证件及现金1000余元，在经当代商城贵宾卡负责人联系上失主后，赵海对同志独自等待，将钱包亲自送还失主手中。而当失主要求酬谢时，他却婉言拒绝了！ 
 
 在当今这个经济飞速发展的社会，人们对物质与金钱的欲望快速膨胀。电力运行中心党员赵海对同志依然坚守党性与原则，践行党的宗旨，集中体现了一名优秀共产党员过硬的思想素质。 
 
