
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
运输服务中心圆满完成 “两会”我校代表委员车辆运输服务任务
来源：编辑：   时间：2010-03-19  阅读：
次
 3月3日至14日，全国政协十一届三次会议和十一届全国人大三次会议在京召开。酒店管理部运输服务中心承担了我校部分人大代表和政协委员的车辆运输服务任务。从大会开幕到闭幕，运输服务中心先后投入3部车辆，提供了60余车次车辆服务，安全、顺利地完成了本届“两会”我校代表委员的车辆运输服务任务。 
 
 从接到任务开始，运输服务中心高度重视此项任务，进行了一系列精心的准备和布置。首先，在驾驶员的选择上，坚持以驾驶技术好、安全意识和服务意识强为标准，并要求驾驶员必须具有执行“两会”车辆服务任务的经验。其次，在安全运行上，一方面提前对驾驶员进行了安全教育培训，并同驾驶员进行一对一交流，实现安全知识互动；另一方面与驾驶员签订《“两会”交通安全保证书》，明确了安全运输的责任和义务。第三，提早对代表委员用车进行了全面安全检查，确保良好的车况和整洁的车容。 
 
 运输服务中心执行此次“两会”期间我校代表委员车辆运输服务任务，既是一次机遇，同时也是一种挑战。任务的圆满完成，展现了我校运输服务保障工作的良好形象，在一定程度上检验了运输服务能力和质量。运输服务中心将继续贯彻集团“仔细研究管理问题，控制成本消耗，加强队伍考核，改善服务形象，提高服务质量”的整体要求，不断提升保障能力和服务质量，力争打造一支与一流大学相匹配的车辆运输服务队伍。 
 
