
后勤集团党委组织学习《中国共产党纪律处分条例》
来源：集团党委编辑：刘璇   时间：2021-12-10  阅读：
次
为贯彻学校教辅后勤系统座谈会会议精神，严格落实党风廉政建设责任制，11月18日至12月8日，后勤集团党委各支部通过研读原文、观看视频、分享心得体会等多种形式，积极组织党员干部、积极分子学习《中国共产党纪律处分条例》。集团领导班子成员也参与到各党支部的学习会中，带头领学《条例》内容。
11月18日上午，机关党支部组织全体党员、积极分子学习《条例》原文，观看学习视频《<中国共产党纪律处分条例>解读》，了解《条例》的修订背景、《条例》的主要内容以及基本要求，集团总经理宋大我、副总经理赵淑慧参加学习活动。会上，宋大我还传达了学校教辅后勤系统座谈会会议精神，并要求支部党员和积极分子认真学习《条例》原文，联系实际逐章逐条学，使廉洁自律规范内化于心、外化于行，自觉做到知纪、畏纪、守纪，始终做到慎独、慎初、慎微，永葆共产党人的底色。
11月17日上午，公寓管理部党支部组织支部党员、发展对象、积极分子、流动党员代表集体学习《中国共产党廉洁自律准则》与《中国共产党纪律处分条例》，集团党委副书记兼副总经理田岩参加会议。会上，大家积极发言，畅谈学习体会。会后，大家的学习热情依然高涨，与会党员、积极分子纷纷在党支部群分享学习心得和感悟。
11月18日上午，酒店管理部党支部组织全体党员、中层管理干部、积极分子学习《中国共产党纪律处分条例》，集团副总经理黄粤涛参加会议。会上，支部委员宋倩带领大家共同学习、认真研读《条例》原文，并观看了解读《条例》亮点释义和典型案例的视频材料。黄粤涛在总结发言中指出，全体党员干部、积极分子要牢固树立政治意识，把《条例》要求落实到工作实际，使党的纪律要求真正转化为党员干部的日常习惯和自觉遵循。
11月18日上午，老校区党支部组织支部全体成员集中学习研读《中国共产党纪律处分条例》，支部书记任宪伟从总则、分则、附则三个部分，领学和解读了《条例》的具体内容。他强调，要把学习贯彻《条例》作为当前重要的政治任务，将学习《条例》与贯彻习近平总书记关于全面从严治党、加强纪律建设的重要论述结合起来，提高思想认识，增强行动自觉。另外，大家集体观看了中央党校（国家行政学院）副校（院）长谢春涛讲述的《党的纪律建设》公开课、《民案深度调查》之长春市公安局政治部原主任王玉民案等视频，进一步牢固树立党章党规党纪意识。
11月19日上午，中国人民大学幼儿园党支部组织全体党员、管理干部、积极分子观看视频《十分钟带你了解新修订的<中国共产党纪律处分条例>》，了解《条例》修订前后的不同以及最新修订《条例》的主要内容。另外，支部还组织大家观看腐败案例剖析视频，让支部党员、积极分子进一步知晓违纪危害，做到守纪律、讲规矩、知敬畏、存戒惧，自觉在廉洁自律上追求高标准，在严守党纪上远离违纪红线。
11月19日下午，餐饮管理部党支部组织学习《中国共产党纪律处分条例》，重点学习了《条例》中的“六大纪律”要求。支部书记王祚荣在总结时强调，支部全体党员、积极分子要认真学习《条例》，严格遵守“六大纪律”，做到明底线、知敬畏，并以此次学习为契机，进一步转变作风，严守纪律规矩，把各项工作做好做实。
12月8日，物业管理部党支部开展主题党日活动，组织支部全体党员、积极分子学习《中国共产党纪律处分条例》。集团常务副总经理兼纪委书记杨建国对新版《中国共产党纪律处分条例》进行总体解读，详细阐述了“八大亮点”、修订的主要内容、“18条高压线”等。支部书记杨立伟通过对比新旧《条例》，解读了新版《条例》中“总则”和“第一章指导思想、原则和适用范围”相关内容。杨建国要求支部所有人认真学习、深入理解《条例》内容，学以致用，增强贯彻执行的自觉性、主动性，做守纪律讲规矩的合格党员。
党的十八大之后，党中央三年内对《中国共产党纪律处分条例》进行了两次修订，释放出以铁的纪律管党治党的强烈信号。后勤集团党委将按照中共中央和学校党委要求，切实加强纪律教育，牢固树立政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，抓好《条例》的学习宣传和贯彻落实，把学习《条例》纳入各支部学习活动日常，使铁的纪律真正转化为党员干部的日常习惯和自觉遵循。
