
公寓管理部召开新学期学生座谈会
来源：编辑：   时间：2010-03-12  阅读：
次
 3月10日下午，公寓管理部在品园六楼一层会议室组织召开新学期学生座谈会。公寓管理部副总经理董翊、学生服务中心主任赵宝蓉、副主任郝淑华出席，公寓管理部相关工作人员、学生会提案落实委员会执行委员及部分学生代表参加了座谈会。会议由学生会提案落实委员会主任关一主持。 
 
 董翊副总经理首先鼓励与会学生对公寓管理与服务工作积极建言献策。随后她对公寓管理部国内系统的机构设置、人员构成、工作职责及学生公寓楼楼宇基本状况、住员安排做了简要说明，详细介绍了国内公寓系统2009年在安全设备改进、安全宣传教育、服务设施改善、学生公寓楼文化建设四方面所作出的努力和取得的阶段性成果。 
 
 学生代表与公寓管理人员互动问答阶段，学生代表就与自身息息相关的住宿条件改善、基础生活设施设备维护、服务设施完善、公共场所安全用电管理、学生晚归管理等方面向在场工作人员提出问题与建议，董翊、赵宝蓉等公寓负责人都一一给予了细致耐心地解答。同时，公寓管理部将积极考虑座谈会上学生们提出的建设性意见，并认真组织调查研究，提出解决方案。 
 
 会上，赵宝蓉主任还宣读了《北京高校标准化学生公寓标准（2009版）》，并就与学生相关的条款进行了详细解读，希望学生代表们主动参与到我校学生公寓标准化建设中来。 
 
