
后勤集团严防死守 确保春节期间烟花爆竹燃放安全
来源：编辑：   时间：2010-03-04  阅读：
次
 燃放烟花爆竹是我国农历新年的传统习俗，从除夕到元宵节为可燃放烟花爆竹期，这也意味着校园火灾和人员财产伤害事故高发期的到来。为此，后勤集团配合校保卫处做了大量防控工作。 
 
 从今年1月份起，学校就多次强调寒假消防安全和春节期间燃放烟花爆竹安全防控工作，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高叮嘱安全工作要做到严防死守。为此集团营运部做了大量工作：修订《春节期间燃放烟花爆竹消防工作预案》，从制度上完善工作程序，在处理燃放事件时做到有据可循；配合校保卫处划定校园可燃放区，并在周边辖区准备灭火器材；集团党委副书记范民带队前后进行了4次安全检查，清除易燃可燃物；要求集团各部门要提高警惕，巡查值班情况，检查安全指示标语及可燃放区路标；对校园内配电室、锅炉房等重点供能单位进行重点防控，通过布置警戒线、增加消防器材、安排24小时人员值守等措施，彻底消除隐患。春节期间，集团夜间值班人员更是忠于职守，认真巡查，积极规劝燃放人员到指定燃放区进行燃放活动，此举得到留校师生员工一致好评。 
 
 通过不懈努力，本次燃放烟花爆竹防控工作圆满完成。 
 
