
酒店管理部运输服务中心召开2010年第一次全体员工大会
来源：编辑：   时间：2010-02-24  阅读：
次
 2月21日，节后上班第一天，集团常务副总经理兼酒店管理部总经理陈建立就来到多媒体楼地下车库，看望慰问运输服务中心全体干部员工，并主持召开了运输服务中心2010年第一次全体员工大会，运输服务中心主任兼北戴河学术交流中心主任刘一民、运输服务中心副主任高志明及中心全体员工参加大会。 
 
 会上，陈建立常务副总经理宣读了集团《关于章玲等同志职务任免的通知》，并就酒店管理部新班子组建的思路和设想向与会员工作了介绍。他对运输服务中心2009年服务保障工作进行了简要回顾，鼓励全体员工坚定信心，认真吸取教训，积极总结经验，力争开创运输服务保障工作新局面。最后，他结合实际工作需要，对运输服务中心2010年工作提出了两方面要求：一是要坚定不移的狠抓管理工作；二是要稳步推进服务质量提升工作。他强调，运输服务中心要以这两个要求为工作核心，认真研究落实学校、集团的相关工作要求，不断提高管理水平和服务质量，在日常工作中注重做好与酒店管理部各中心间的协调沟通，谋求共同发展提高，实现整体提升运输服务保障工作能力的目标。 
 
 刘一民主任在会议上对运输服务中心2010年重点工作进行了布置。他指出，2010年运输服务中心将严格以学校、集团的工作要求为指引，以加强管理、完善制度、优质服务为工作目标，在具体工作中注重交通安全、防火安全和服务质量的提升，提高运输服务中心各项工作水平，重新塑造运输服务中心外部形象。 
 
 会议最后，全体员工针对各自工作中存在的困难和问题展开了热烈讨论。会议结束后，员工们纷纷表示，此次大会起到了振奋人心的和鼓舞士气的作用，为运输服务中心今后各项工作开展指明了方向，大家将继续勤奋工作，努力进取，为运输服务中心的发展与进步贡献自己的力量。 
 
