
餐饮管理部召开食品原材料供货商代表座谈会
来源：编辑：   时间：2010-03-09  阅读：
次
 3月3日上午，餐饮管理部召开食品原材料供货商代表座谈会。副总经理王志丹、张德连出席。会议由采购供应中心主任李晶主持，采供供应中心及供货商代表共20人参加了会议。 
 
 首先，张德连副总经理向供货商代表通报了餐饮管理部2010年在供货商管理方面的新举措，介绍了北京高校联合采购招标新趋势。随后，采购供应中心主任李晶通报了2009年供货商日常管理违纪情况，并向在2009年物价波动幅度较大的情况下，将供货价维持在较低水平，与人大餐饮共担风险的供货商表示感谢。 
 
 座谈会上，供货商代表先后发言。他们就订货、送货等供货环节积极献计献策，并一致表示：将继续全力配合餐饮管理部采购供应中心的各项工作，保障供货质量，遵守各项制度，为人大餐饮后勤服务保障工作做出新的贡献。 
 
 最后，餐饮管理部副总经理王志丹在会上作总结发言。他说道，召开本次座谈会旨在交流、沟通，共建“风险共担、合作共赢”的供货关系。随后，他对供货商提出了五点要求，第一，遵守各项规章制度和行业规范，做到“安全供货”；第二，严检疫、保质量、重信誉，做到“保质供货”；第三，共担风险，稳定价格，做到“稳价供货”；第四，遵纪守法，从源头上杜绝不正之风，做到“廉洁供货”；第五，加强沟通与交流，促进相互理解,做到“和谐供货”。 
 
