
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部党支部组织参观北京焦庄户地道战遗址纪念馆
来源：酒店管理部党支部 孙书文编辑：刘璇   时间：2021-10-25  阅读：
次
为进一步推进“不忘初心,牢记使命”主题教育，重温党的历史，弘扬革命精神，10月23日上午，酒店管理部党支部组织参观北京焦庄户地道战遗址纪念馆，后勤集团党委委员黄粤涛，支部党员、积极分子15人参加活动。
▲参观焦庄户地道战遗址纪念馆
在场馆讲解员的介绍下，大家了解了焦庄户人民当年利用地道战抗击鬼子的事迹和焦庄户地道战对冀东根据地的重要意义。展厅内详实的资料、珍贵的文物及真实的地道战遗址，再现了焦庄户人民在党的领导下同国内外敌人进行英雄斗争的历史画面，从初始挖躲避敌人的隐藏洞，发展到户户相通甚至与邻村相连、能打能防的地道网，展示了人民群众的创造力，以及中国人民在反侵略战争中创造的不朽功绩。
▲焦庄户地道战遗址展厅
参观后，支部全体党员、积极分子纷纷表示，通过实地参观，深刻体会到在那段浴血奋战、艰苦卓绝的抗战岁月中，焦庄户人民不畏强敌、敢于斗争的英雄气概和革命精神；将自觉担负起对国家对民族的责任与义务，在新时代的挑战中，为学校双一流建设奉献力量。
