
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团对城内服务中心、幼儿园进行安全检查
来源：编辑：   时间：2010-02-05  阅读：
次
 寒假期间，集团营运部依然狠抓安全不放松。2010年2月3日，集团党委副书记范民、营运部部长任尚武前往城内服务中心、幼儿园进行安全检查，确保地处校外单位的消防安全。 
 
 城内服务中心位于北京市东城区张自忠路三号，原段祺瑞执政府，后归我校，分属后勤集团城内服务中心管理。中心内建筑物均为文物，是北京市文物局重点保护单位，建筑物以木质结构为主且随着时间推移木质不断老化，极易引燃造成无法挽回的损失，因此后勤集团一直将城内服务中心安全防火工作当作安全工作重中之重。范民副书记针对城内服务中心情况，依次对其内建筑物、锅炉房和区域内街道进行安全检查，反复叮嘱安全注意事项，要求认真做好巡视检查并坚持检查记录。尤其是春节燃放烟花爆竹期间更需严防死守，对重点保护建筑物设立禁放区，并安排24小时值班，对燃放人员做好劝导工作。中心锅炉房除保障正常供暖外，也要随时保障运行安全、消防安全。 
 
 一行在检查幼儿园安全工作时，范民副书记特别强调，由于幼儿防护能力较弱，突发火灾等险情更显危险，因此幼儿园要时刻把消防安全工作摆在首位，提高安全防范意识，注重日常检查，将隐患消除在萌芽状态。 
 
