
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
营运部紧急召开“两会”安全维稳工作会议
来源：编辑：   时间：2010-03-11  阅读：
次
 目前“两会”正在京隆重举行，北京市政府、北京市公安局和学校多次向后勤集团传达校园安全维稳工作指示精神，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高高度重视此项安保任务，要求集团营运部、监察督导室开展安全巡检，排除不稳定因素。 
 
 3月5日，营运部针对检查情况，紧急召集各单位负责人再次召开“两会”安全维稳工作会议，通报检查结果，要求各部门进一步提高警戒水平。会议由营运部部长任尚武主持，集团党委副书记范民出席。会议针对“两会”期间校园安全维稳工作提出如下要求： 
 
 一、要求各部门提高警惕，提升思想认识水平，把“两会”安全维稳工作当作一项严肃的政治任务来抓。 
 
 二、要求各部门加大安全宣传力度，提高师生员工安全防范意识，防止发生治安事件或人身伤害事件。 
 
 三、要求酒店管理部、国际文化交流中心加强对住宿人员的身份核查，并将核查记录登记在案，不给“疆独”、“藏独”份子可乘之机。 
 
 四、公共教学楼、学生公寓、宿管办等学生学习生活聚集区域要增加值班人员，对进出师生严格核查，杜绝盗窃等治安事件发生。 
 
 五、重点供能生产单位要加强进出管理，如配电室、供水站、锅炉房和食堂后厨等，非本单位员工严禁入内，防止相关危险事件发生。 
 
 六、各部门要自检消防设施器材。学生食堂烟道系统要按照要求清洗，并就每次清洗详细记录。 
 
 七、对不符合要求的单位，要随时发现随时下发整改通知单，坚决整改，绝不姑息。 
 
 八、各部门要总结分析自身治安情况，对做得较好的单位要进行总结表扬，做得较差的单位要擅于借鉴经验进行整改。 
 
 会上，各部门负责人均表示，将以全身心投入此次“两会”安全维稳工作，为“两会”期间校园安全稳定保驾护航。 
 
