
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
营运部召开保“两会”安全稳定工作会议
来源：编辑：   时间：2010-03-05  阅读：
次
 2010年全国“两会”于3月3日在京召开，我校布置了“两会”期间安全维稳工作。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高高度重视，要求营运部尽快制定安全保障方案并落实相关工作。3月2日上午9时，营运部部长任尚武主持召开了后勤集团保“两会”安全稳定工作会议，集团党委副书记范民出席，集团所属业务部门安全负责人参加。 
 
 会上，范民副书记传达了学校关于“两会”期间维稳工作会议精神，并针对本次安全保障工作的特殊性提出了九项具体要求： 
 
 一、提高思想政治觉悟。“两会”安全稳定工作是一项政治任务，关系到学校稳定及集团形象，要严防死守，不能出现一丝纰漏。 
 
 二、做好重点人群防控。各部门要严格管理用工人员，对新入职员工坚决执行身份验证程序。对存在有无理上访行为或扬言采取过激行为的人员，要重点防控。 
 
 三、注重矛盾纠纷的化解。提升服务质量，端正服务态度，不激化矛盾，不酿成事端。如：严格控制食堂饭菜价格、商铺商品价格，保证出售饭菜、商品质量，尽快修缮出现问题的学生宿舍及教学办公楼宇等。 
 
 四、保障安全生产。做好防火防盗工作，消除安全隐患。 
 
 五、确保突发情况及时处理。各部门负责人要全面把握突发事件发生情况，第一时间向上级部门报告并迅速作出处理。 
 
 六、做好开学一段时期传染病防控工作。 
 
 七、关注学生论坛，关心并了解学生思想动态。 
 
 八、严格落实值班制度，多检查、多监督。 
 
 九、遵守学校关于“两会”期间车辆限行的安排，所有交通参与人员要注意交通安全。 
 
