
酒店管理部党支部组织开展主题党日学习活动
来源：酒店管理部党支部 孙书文编辑：刘璇   时间：2021-11-02  阅读：
次
为深入推进党员学习培训，增强党组织战斗保垒作用，10月29日下午，酒店管理部党支部组织开展以“匠心筑梦”为主题的党日学习活动，后勤集团党委委员黄粤涛，支部党员、积极分子19人参加，会议由支部书记张青平主持。
支部委员宋倩传达并宣读了《中共中国人民大学委员会关于在全校深入开展党史、新中国史、改革开放史、社会主义发展史学习教育的通知》。她强调，支部全体党员、积极分子要认真领会通知精神，深入学习“四史”知识，把党史知识学习与实践工作相结合，做到融会贯通、入脑入心。
随后，领学小组党员宋倩、预备党员王京朝，积极分子冯佳乐、李梦璇以“匠心筑梦——致敬工匠精神”为题，从大国工匠精神的含义、责任担当、学习启迪、社会主义革命和建设时期工匠精神的形成和人物事迹五个方面，阐明了工匠精神的敬业、精益、专注、创新的磅礴伟力。与会党员、积极分子在学习中深刻体会到，工匠精神不仅是一种坚定、执着、踏实、勤奋的工作方式，更是一种热爱事业、热爱生活的担当精神和时代使命感。
黄粤涛作总结发言。他指出，本次党课主题贴合工作实际，具有较强的感染力和触动性。他强调，支部党员干部要将“工匠精神”的精髓内化于心，养成勤奋学习、刻苦钻研、爱岗敬业、勇于创新的优良品质，做到从“工”到“匠”的价值升华，牢记初心使命,坚定理想信念，践行后勤服务育人理念，为学校双一流建设贡献力量。
