
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中区食堂举行2010年新春联欢会
来源：编辑：   时间：2010-01-26  阅读：
次
 2010年1月21日晚，中区食堂二层灯火通明、热闹欢腾，中区食堂管理服务中心2010年新春联欢晚会在这里举行。食堂全体干部员工齐聚一堂，在一片欢歌笑语送别丰硕的2009年，迎接崭新的2010年。后勤集团副总经理赵淑慧应邀出席并致新年贺辞。 
 
 晚会开始，赵淑慧副总经理首先代表集团领导班子向中区食堂员工致以节日的问候。随后，她对中区食堂2009年工作进行了简要总结，并给予了充分肯定，希望中区食堂在新的一年里，继续发扬多年积淀形成的优良传统，为做好我校餐饮服务与保障工作做出新的更大贡献。 
 
 晚会在一曲《中国大舞台》的舞蹈中拉开序幕。歌曲独唱《中国人》、《晚秋》，对唱《萍聚》、《知心爱人》、《美了美了》展示了餐饮员工的多才多艺，也表达他们对待生活的热情。餐饮管理部副总经理王志丹的一曲《大约在冬季》将晚会推向了高潮，食堂副主任张坤保与食堂员工共同表演神奇的魔术让大家拍案叫绝，食堂副主任付敏老师带领的串唱《儿歌》，憨态可掬，交织童真的趣味，让欢笑遍布了全场，手语表演《步步高》、大合唱《朋友》，员工们一致的步调、嘹亮的歌声，尽显出中区食堂员工们团结向上、积极进取的精神风貌。精彩纷呈的节目使晚会走向一个又一个高潮，穿插在节目中的抽奖活动，为晚会平添了更多精彩与刺激。伴随着《明天会更好》的歌声，晚会在一片欢歌中圆满落幕。大家手牵手、肩并肩，携手走向崭新的2010年。 
 
 新的一年带给我们新的希望，中区食堂将按照后勤集团和餐饮管理部的安排和部署，牢记食堂的使命和宗旨，以师生满意度作为检验工作的尺度，全力以赴做好餐饮服务与保障工作。 
 
