
后勤集团召开2010年青年骨干员工座谈会[图]
来源：编辑：   时间：2010-02-03  阅读：
次
 2010年2月2日，在牛归虎跃之际，后勤集团团委组织召开了2010青年骨干员工座谈会。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高出席并同青年代表们深切交谈。集团党委书记兼副总经理裴晟、党委副书记范民、行政部部长马丹也一并出席。集团所属各单位共21名青年骨干员工参加座谈会。会议由集团团委书记王志丹主持。 
 
 在三个小时的会谈中，青年代表们逐一发言，围绕自身在后勤工作的经历与感想、个人职业生涯发展规划、对集团工作建议三大主题畅谈感想。代表们表示，对能在后勤集团这个和谐的环境里，在老一辈后勤人踏实肯干的精神熏陶下茁壮成长感到庆幸。言谈中，更多的是对本职工作的设想和为后勤事业发展建言献策，大家从态度、能力各方面指出了自己今后努力的方向，同时从不同角度对后勤工作更好地发展提出了可行性意见。谈论风格各异，有的精辟，具有参考意义，有的感性，带着浪漫色彩，但都情真意切地向集团领导表达了真实感受。 
 
 黎玖高总经理在座谈会上的讲话，让在座青年人受益匪浅且信心倍增。他对青年员工们在过去工作中的表现给予了高度评价和肯定，指明加入人大后勤使命崇高、责任重大，希望大家充分发挥聪明才智，特别要珍惜在基层岗位的锻炼机会，潜心钻研于某一个领域，在平凡岗位上干出不平凡的成绩。他还从人力资源发展的角度指出，后勤年轻骨干队伍还需壮大，并应注重在专业、性别等结构上的平衡，同时要充分发挥现有人才的专长和特点，做到人尽其才。最后，他向青年人提出了要求和殷切希望：要求青年人要有长远清晰的职业生涯规划，找准定位，心存远志才能迸发激情与火花，要求青年人应注重学习，并通过学习努力创造理论成果；希望每一位青年人都有很好的发展和人生，人大后勤能成为其毕生难忘的工作经历，希望大家都朝着同一个目标，在后勤事业中努力拼搏、齐头并进。 
 
 集团裴晟书记、范民副书记和马丹部长也在交流发言中对青年人寄予了希望，希望大家努力成为所从事专业的专才和后勤服务领域的通才；希望大家把后勤集团当作一个“家”去呵护与经营；希望大家怀着一颗感恩的心去对待工作和身边同事，力争实现“今天青年人以人大后勤为荣耀，明天人大后勤以青年人为骄傲”。 
 
