
餐饮管理部召开2009年工作总结研讨会
来源：编辑：   时间：2010-01-04  阅读：
次
 12月26日下午，餐饮管理部召开了2009年工作总结研讨会。集团副总经理赵淑慧出席并讲话，餐饮管理部全体中层管理干部、各联营单位负责人及青年骨干员工代表共30人参加，会议由餐饮管理部副总经理王志丹主持。 
 
 首先，餐饮管理部副总经理张德连用PPT演示汇报了2009年监管和采购工作开展情况。他从监管体系的建立、监管工作的有效开展、业务知识培训、“甲流”防控、采购制度的建立等方面作了总结回顾，其中采用了34张照片客观反映了各食堂餐厅在食品卫生方面存在的不足，用7张数据对比图表分析了所属单位2009年综合考评得分情况和其冷荤餐具化验合格率。 
 
 随后，餐饮管理部副总经理王志丹说道，2009年餐饮管理部在后勤集团“巩固、完善、充实、提高”八字方针的指导下，以“采购工作年”和“人事工作年”为重点，紧紧抓住做好餐饮服务这条主线，继续坚持以《后勤集团餐饮管理部监控考核办法》为蓝本开展对各项工作的监管，有效确保了我校餐饮服务工作继续平稳、有序运行。之后，他主要从学校各项大型活动的餐饮服务保障、重大经营合同履行情况、各类大中型维修改造、物价上涨应对措施、“甲流”防控、队伍建设、宣传沟通以及与集团签订的各项责任指标的完成情况和所获荣誉与奖励情况等11个方面对2009年度重点工作和主要日常工作进行了总结并对2010年工作提出设想，他指出餐饮管理部将把明年定为“食堂工作年”和“管理工作年”，工作重点将主要放在如何完善和优化食堂的运行机制上。同时，结合学校提出的“十年腾飞计划”及2009年管理工作会议的要求，以队伍建设、制度建设和作风建设为切入点，建立健全餐饮系统高效、规范的管理体系。 
 
 研讨期间，与会中层管理干部及联营单位负责人分别对本单位一年来的工作进行了简要总结，并结合各自工作情况，就人员流动、员工培训、食品原材料采购、稳定菜价、加强沟通、加强餐厅宣传等项工作进行了深入而热烈的研讨。与会者畅谈体会、交流经验，讨论期间既有争论，也有共识，整个讨论气氛热烈、成效显著。 
 
 最后，集团副总经理赵淑慧作了总结发言。她首先对餐饮管理部2009年的各项工作给予了肯定并代表集团领导班子对餐饮系统干部员工一年来的辛勤努力表示感谢。其次，她对餐饮管理部2010年工作提出了四点要求：第一，始终把安全卫生放在首位。加强对采购供应管理，从源头上杜绝食品安全问题的发生；第二，重视提高服务意识。加强对员工的教育和引导，提倡“以学生为本”，继续完善值班经理制度，发现问题及时解决；第三，继续稳定饭菜价格，提高饭菜质量。要牢固树立质量第一的观念，并做好成本核算，加强内部控制，向管理要效益；第四，经常听取学生的意见与建议。要主动与学生沟通，让师生了解我校餐饮工作的现状和困难及我们付出的努力，食堂之间也应增进交流，以提高人大餐饮的整体水平，做到师生满意、员工满意。最后，她希望大家把取得的成绩作为新的起点，高标准，严要求，将明年的工作做得更好，使我校餐饮工作再上新台阶。 
 
