
后勤集团组织开展“传承光荣传统和红色基因，守好党的重要阵地”专题研学活动
来源：集团办公室编辑：王珺怡   时间：2022-05-12  阅读：
5月12日下午，后勤集团组织开展“习近平总书记在中国人民大学考察时重要讲话精神”专题研学活动，活动主题为“传承光荣传统和红色基因，守好党的重要阵地”。集团党委副书记兼副总经理田岩主持活动，集团领导班子成员、各部门负责同志参加此次研学。
田岩表示，本次研学活动是为了充分认识习近平总书记在学校考察时重要讲话精神的重大理论价值和实践指导意义，更好地把准内涵要义、吃透精神实质。希望大家在研学过程中把学习领会贯彻落实习近平总书记考察中国人民大学时重要讲话精神同总结经验、观照现实、推动工作结合起来，在集中研讨中聚焦问题，在深入研讨中增进共识，在思想交流中深化认识。
集团各部门负责同志深入学习领会习近平总书记在中国人民大学考察时提出的重大思想、重大观点、重大论断，坚持问题导向，结合部门具体工作，谈建议、 议思路、谋举措，锚定学校和集团事业发展方向，进行深入沟通交流。
集团总经理宋大我结合总书记讲话精神为下一步工作提出具体要求。第一，我们传承红色基因，赓续红色血脉的出发点、立足点、根本点是对党忠诚，我们看待问题、干事创业要有大局意识，要从对党忠诚、对国家负责的角度来开展工作；第二，各项工作要落到实处，要推动劳动教育、教育系统餐饮保供直供平台建设等重点工作，持续打造人大后勤“金字招牌”，充分发挥“头雁效应”，为全国高校后勤事业的发展树立标杆、打造样板。要推动学校后勤综合改革，结合新校区和智慧校园建设，提方案、拿举措、明要求；第三，总书记在讲话中提出要勇当开路先锋、争当事业闯将，闯出一条别人没有走过的新路就要求我们始终坚持创新精神，把学校后勤事业发展推向新的高峰。
宋大我指出，要积极把研讨成果转化为解决问题的具体行动，对收集到的意见建议要迅速归纳整理，梳理出确实管用的办法举措。改革就是摸着石头过河，我们的工作就是办实事，下一步集团各部门要继续学习、领会、落实总书记的重要讲话精神，为学校发展和“双一流建设”、为解决师生的实际问题提方案、抓落实、务实效。
