
西区二层餐厅开展公益活动 美化校园环境
来源：编辑：   时间：2010-01-15  阅读：
次
 1月2日晚，50年一遇的暴雪突袭京城，积雪给我校师生的出行带来不便，加之持续低温，积雪已形成冰凌路，对师生出行的影响越发明显。针对这一现象，西区二层餐厅（峰尚圣宴）本着“服务人大、回报人大”的原则，在餐饮管理部和物业管理部的指导和协调下，积极组织人员对知行路的积雪进行清理，为师生的出行提供的便利。 
 
 知行路作为我校南北向主要干道，是知行宿舍区通向教学区的必经之路。1月5日下午2点半，峰尚圣宴餐厅按照餐饮管理部要求，组织了60余名员工参加了“清雪行动”。员工们不畏严寒、勇于拼搏，利用锹铲、锤砸、撒盐等方式在短时间内完成知行路上的积雪清理。 
 
 此外，从2009年12月开始，餐厅为配合做好校园美化工作，主动开展以“提高自我，美化人大”为主题的公益活动，于每周二、周五下午安排人员捡拾地面（草丛）垃圾、清理墙面（电线杆、校内宣传栏）小广告等，范围涉及明德楼、东办公楼、后勤集团、世纪馆、图书馆、运动场、公共1教学楼、西门、东门。 
 
 峰尚圣宴餐厅负责人表示，在以后的工作中，将把此项公益活动作为餐厅的常规工作，持续开展下去，与人大师生一道共建美好校园环境。 
 
