
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部行政管理办公室召开2009年工作总结会
来源：编辑：   时间：2010-01-03  阅读：
次
 12月29日下午，餐饮管理部行政管理办公室召开了2009年工作总结会，办公室全体成员参加。副总经理王志丹到会并讲话。会议由行政管理办公室副主任王祚荣主持。 
 
 会上，与会同志分别从行政、财务、人事、资产、宣传、餐卡室以及党团工会等方面对自己所负责的工作进行了总结，并就如何做好下一年度的工作做出展望。其中，有的同志通过对一年来工作情况的总结，不无感慨，讲述了自己对职业观念、工作态度的转变；有的同志对自身工作情况进行深刻剖析，寻找不足和差距，并为今后的工作明确了方向。 
 
 随后，王志丹副总经理指出，2009年是行政管理办公室承前启后、平稳过渡的一年。主要体现在两个方面：一是行政办服从大局、克服困难，顺利完成了餐卡室整体搬迁，确保了搬迁后餐卡服务系统的稳定、连贯运行；另一方面，行政办对部分岗位和人员配置进行了调整，从办公室主任到办事员等岗位均发生变化，并且引进新员工，在工作交接过程中，行政办周密安排，有效履职，确保了各项工作有序运行。他还从七个方面对办公室2010年工作提出要求：第一，行政办要重点从规范性和执行力方面入手，在提高餐饮管理部整体管理水平方面起到表率作用。第二，人员队伍建设方面，行政办要从抓人心、建制度、增效率这个3个方面做好人事管理工作。第三，继续加强“人大餐饮网”的建设，增强互动性和服务性，并且以回顾、总结和提炼为原则，通过《人大餐饮》月刊做好深度宣传报道。第四，抓好制度建设，建立健全人事、资产、财务等各项规章制度，力争在年底完成《餐饮管理部制度汇编》编印工作。第五，行政办在节能降耗方面要起到表率作用，重点做好办公楼的节能降耗工作。第六，餐卡室要加强对餐卡、物流系统数据分析工作，提高办公自动化水平，从技术层面提高工作效率。第七，加强财务管理与核算。 
 
 会议最后，他向行政办全体同志提出希望，要求大家继续坚持大局意识，以强烈的责任感、良好的工作心态和拼搏进取的工作精神，切实履行行政综合管理职能，力争取得新的、更大的成绩。 
 
