
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
老校区党支部开展主题党日暨北大红楼参观学习活动
来源：老校区党支部编辑：刘璇   时间：2021-11-17  阅读：
次
穿越历史烟云，回眸百年辉煌。为深入开展党史学习教育活动，弘扬伟大建党精神，11月16日下午，老校区党支部开展主题党日活动暨北大红楼参观学习活动，支部全体党员、预备党员、老校区综合管理办公室骨干员工十余人参加。
北大红楼作为孕育中国共产党的衣胞之地，见证了中华民族的伟大觉醒，见证了中国共产党从筚路蓝缕到风华正茂的辉煌。在支部书记任宪伟的带领下，大家参观了“光辉伟业 红色序章——北大红楼与中国共产党早期北京革命活动主题展”。通过观看和学习当时留存的报刊、历史图像，参观革命先辈们的办公旧址，大家重温了青年、知识分子、工人阶级等先辈们在动荡年代力挽狂澜挽救民族危亡的足迹，并回顾了中国共产党的诞生与发展史，实地感悟一代代共产党人前赴后继追求真理的革命精神。
这次党史学习教育活动让大家更加深刻地领悟到伟大建党精神的深刻内涵和时代价值。老校区承载着国家和人大的历史，对国家和学校都具有重要的历史意义和文化价值。参观结束后，大家纷纷表示，要以革命先驱为榜样，坚定理想信念，立足本职，锐意进取，真正发挥老校区的文化作用，为学校发展贡献力量。
