
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部党支部组织学习《中国共产党普通高等学校基层组织工作条例》
来源：物业管理部党支部编辑：王珺怡   时间：2022-01-01  阅读：
次
12月31日，物业管理部党支部组织学习《中国共产党普通高等学校基层组织工作条例》，集团常务副总经理兼纪委书记杨建国及支部全体党员、积极分子参加会议，会议由支部书记杨立伟主持。
杨立伟详细介绍了《条例》修订的背景与意义，带领与会人员认真学习了《条例》内容，重点解读了《条例》中修订的主要条款。杨立伟强调，支部党员、积极分子要认真学习贯彻《条例》，全面掌握和理解《条例》的主要内容和精神实质，严格执行《条例》相关规定，切实增强贯彻《条例》的自觉性，同时要结合本岗位实际工作，全力提升物业保障工作能力和服务水平，为创造高质量物业服务贡献力量。
杨建国指出，修订后的《条例》是新时代高校党的建设的基本遵循，认真结合党史教育活动学习贯彻《条例》是当前和今后一段时期党建工作的重要任务，支部党员、积极分子要不断提高政治站位，强化责任担当，以高度的政治敏感性与工作责任心，为学校后勤保障事业的发展做出更大贡献。
会议还详细通报了中纪委印发的《关于做好2022年元旦春节期间正风肃纪工作的通知》文件精神，并要求按照《通知》精神，认真落实岗位责任制，加强节日期间安全检查，严格落实值班值守和外出报备制度，确保节日期间各项工作正常运转。
