
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部运输服务中心召开2009年全体员工会议
来源：编辑：   时间：2009-12-07  阅读：
次
 12月1日下午，集团常务副总经理兼酒店管理部总经理陈建立主持召开酒店管理部运输服务中心2009年全体员工会议（本年度第二次）。酒店管理部相关负责人及运输服务中心全体员工参加。 
 
 首先，运输服务中心副主任高志明从安全管理、服务提升、内部管理、形象塑造、制度建设等方面对运输服务中心2009年工作作了汇报分析，并对明年工作提出具体要求。随后，运输服务中心主任兼汇贤大厦经营管理中心副主任张雅鹤要求全体员工在加强经营管理工作的同时，应积极塑造良好形象，为集团争光添彩。 
 
 综合管理办公室主任兼汇贤大厦经营管理中心主任章玲，北戴河学术交流中心主任刘一民，汇贤大厦经营管理中心副主任段立红也在大会上表示，将一如既往地支持运输服务中心工作，希望中心在今后的工作中，尤其是在安全、服务等方面更上一层楼。 
 
 会上，运输服务中心部分员工代表作了发言，表示会继续将“安全”二字铭记于心，并力争在管理、服务等方面取得更大成绩。 
 
 陈建立常务副总经理对运输服务中心今年各项工作给予了充分肯定，同时也指出中心在日常工作中还存在着不足，并结合实际情况，提出了四点要求：第一，要始终做好安全管理工作，努力将安全工作做“细”，注重安全管理规定和措施的落实；第二，在保证安全和服务的同时，加强经营管理，努力实现各项经营目标；第三，继续完善规章制度，在分配激励机制方面要体现“多劳多得”原则。同时全体员工要继续增强服务意识和服务主动性，并形成相互配合、团结一致的良好组织氛围；第四，要继续加强宣传工作力度，营造良好外部形象。 
 
