
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部召开提升管理工作专题研讨会
来源：编辑：   时间：2009-12-09  阅读：
次
 为顺应学校在未来十年腾飞计划中对管理工作提出的新要求，12月4日下午，餐饮管理部召开提升管理工作专题研讨会。后勤集团副总经理赵淑慧出席并讲话。餐饮管理部全体中层管理干部及部分青年骨干员工参加。会议由餐饮管理部副总经理王志丹主持。 
 
 与会者围绕《校领导在中国人民大学2009年管理工作会议上的讲话》，结合各自岗位实际情况，对如何提高和改善自身的管理工作、管理能力和管理水平进行了探讨，并就进一步提高餐饮管理部管理工作提出了建议。讨论中，与会者各抒己见。大家普遍认为，近年来，伴随着我校后勤社会化改革的不断推进，餐饮管理部的管理工作已经有了较大的提升，但仍存在一些问题，需要进一步改进和提高。比如采购部门提出要进一步关注市场信息，加强价格管理，应对物价波动，做好食堂供货保障；监管部门提出要进一步贯彻、落实《餐饮管理部监控考核办法》，强化制度的执行；部分人员提出要落实岗位意识、责任意识，要改变观念、适应改革、创新管理模式；关于培训工作，要加强改进培训方式、培训内容，通过有针对性的培训提高员工的整体水平；财务工作要加强成本核算、加强人力成本管理；食堂负责人要处理好各方面的关系，寻求全新的管理方法；有人还从宏观层面上提出，餐饮管理要顺应学校创建“世界一流”大学的国际化需求，跳出餐饮看餐饮，以管理促经营。等等。 
 
 王志丹在发言中谈到：首先，各级管理者要转变管理观念，树立管理工作围绕服务保障工作、管理模式适应经营模式的理念；其次，要通过“管人心、抓制度”两个层面的措施开展餐饮队伍建设，既要培养关键岗位干部和员工对学校和集团的认同感和归属感，也要依靠规章制度和工作规范加强对普通员工的管理；再次，要让制度充分发挥作用，强调规章制度的落实和执行，尤其是要将《餐饮管理部监控考核办法》各项细则落实到位；最后，他还结合自身对管理的理解，就管理者的管理能力、个人素养谈了四点认识：第一，管理者的个人素养及人格魅力在很大程度上决定了一个部门的综合管理能力和水平；第二，管理者要建设一支优秀的团队，不但要让下属显得优秀，更有责任有义务让下属变得优秀，要加强对基层员工的培养和选拔；第三，管理者要具备自我管理、自我约束、自我提高的能力和觉悟，为普通员工起好表率作用；第四，管理者要具备服务、沟通、规则、细节、奉献等工作意识，充分发挥管理的保障、协调、服务作用。 
 
 赵淑慧副总经理在讲话中首先对餐饮管理部近年来在管理、经营、服务等各方面的工作中取得的成绩给予了肯定，并认为此次讨论会起到了很好的效果，也展示出了餐饮管理队伍是一支“会思考、想干事、能干事”的队伍。之后，她就餐饮管理部管理工作提出四点要求：第一，加强内部管理，做好沟通工作。各项工作的开展要以学生为本。继续加强与学生之间的沟通，取得同学们的理解、支持和监督；第二，要加强财务管理、提高成本核算。通过执行严格的财务规章制度，明确各种财务收支的规范、职责，通过成本核算找出生产薄弱环节，以降低成本，向管理要效益；第三，要强化服务规范管理。通过制度的约束来提升和优化服务；第四，加强队伍建设。逐步改善员工生活条件，使员工的劳动价值和实际收入挂钩，举行业务培训、技能比赛，强化员工归属感。最后，赵淑慧副总经理希望大家各司其职，为广大师生提供优质的餐饮服务与保障。 
 
 最后，王志丹对本次研讨会作了简要总结，他要求各级管理者深入认真学习、领会学校管理工作会议的精神，进一步思考如何提高和改善餐饮管理部的整体管理水平，从本职工作做起，不断提高自身的管理能力，共同推动餐饮管理工作迈上新台阶。 
 
