
东、西区食堂联合举办冬季趣味运动会
来源：编辑：   时间：2009-12-08  阅读：
次
 12月5日下午，西区食堂广场人声鼎沸，热闹异常，这里是东、西区食堂2009年冬季趣味运动会的比赛现场。活动旨在倡导员工加强体育锻炼，增强体质，抗击“甲流”，使员工们健康、快乐的工作和生活。 
 
 运动会首先进行的是拔河比赛。比赛实行三局两胜制，每队由男女各十名队员组成。比赛开始前，队员们个个摩拳擦掌，铆足了劲儿，做足了准备；比赛开始后，伴随着“心往一处想，劲往一处使”的一声声整齐而嘹亮的口号，队员们勒紧绳子，降低重心，努力的向后拖动。赛场上的队员们咬紧牙关，为胜利而拼搏；赛场下，由东西区食堂经理带领的拉拉队员不停的呐喊助威。整个赛场呈现出了领导员工团结一心，员工振奋、士气高昂的良好氛围。 
 
 为突出运动、健康、快乐的三大主题，本次冬季运动会共设置了四大比赛项目，包括拔河、集体跳大绳、计时个人跳绳、踢毽子。一项项紧张激烈而又妙趣横生的活动既锻炼了员工们的反应及协调能力，也展示了员工们积极向上的精神风貌，丰富了员工们的业余生活。 
 
 东、西区食堂主任、经理出席并参加了此次活动。 
 
