
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部党支部开展“支部书记讲党课”主题教育第十九讲活动
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2021-11-25  阅读：
次
为深化“不忘初心、牢记使命”主题教育活动，进一步加强党员思想教育和作风建设，引导全体党员切实提高党性修养、坚定理想信念，结合学习“十九届六中全会”会议精神相关要求，11月24日，物业管理部党支部继续开展“支部书记讲党课”系列教育第十九讲活动。活动由集团常务副总经理兼纪委书记杨建国主持，支部书记杨立伟担任主讲，支部全体党员、积极分子参加会议。
杨立伟以“百年奋斗、再启新程”为主题，对党的十九届六中全会审议通过的《中共中央关于党的百年奋斗重大成就和历史经验的决议》进行了全面解读。他指出，党的十九届六中全会是在我们党百年华诞的重要时刻、在“两个一百年”奋斗目标历史交汇关键节点上召开的一次重要会议，全会审议通过的《决议》是新时代中国共产党人牢记初心使命、坚持和发展中国特色社会主义的政治宣言，是以史为鉴、开创未来、实现中华民族伟大复兴的行动指南。杨立伟要求支部党员、积极分子深入学习《决议》内容，带头示范学、联系实际学，从党的百年奋斗史中汲取前进的智慧与力量，不断提高工作质量和服务水平。
与会人员积极探讨学习《决议》的体会，并一致表示，在今后的工作中，要认真学习贯彻六中全会精神，增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，提高政治判断力、领悟力、执行力，牢记初心使命，强化担当作为，努力为学校后勤事业做出新的贡献。
杨建国在总结发言中强调，支部党员、积极分子要认真学习、带头学习、学深学透六中全会精神和《决议》内容，真正将思想认识统一到全会精神上来，将全会精神转化为谋划物业服务工作的正确思路和推动后勤保障工作发展的具体措施，在工作中真正做到开拓创新，以服务全校师生为中心，进一步将物业服务各项工作做实、做细，努力推动学校后勤保障事业取得新的发展。
