
国际文化交流中心与集团兄弟单位之间的交流与合作
来源：编辑：   时间：2009-12-11  阅读：
次
 国际文化交流中心于2009年9月正式落成并投入使用，在后勤集团各级领导和兄弟单位的大力支持与帮助下，中心各项工作进入了稳步发展阶段。 
 
 开业前夕，国际文化交流中心就同留学生服务中心、酒店管理部汇贤大厦保持密切联系，一方面抓紧落实前台华仪管理软件安装、账项设置以及信息录入等工作；另一方面选派员工前往留学生服务中心、汇贤大厦学习取经，使接待服务水平在短时间内达到行业标准。投入使用后，中心领导主动邀请留学生服务中心和汇贤大厦业务骨干到国际文化交流中心现场指导酒店服务操作规程，不仅促进了员工之间的交流与合作，也为集团内部同行业的专业化合作奠定了基础。此外，集团人事部积极开展各项新员工培训，帮助其尽快熟悉校园环境。物资采购与资产管理办公室、宿舍管理办公室积极帮助落实卧具、家具、资产等，为中心各项工作的顺利开展提供了有力保障。 
 
 密切交流，加强合作，升华品质。国际文化交流中心在今后的工作中将继续加强与兄弟单位的交流与合作，努力提高服务质量和品质，为学校各项留学生工作提供有力住宿保障。 
 
