
人事部组织开展“赢在执行”专题培训
来源：编辑：   时间：2009-12-24  阅读：
次
 为进一步强化后勤管理队伍的执行力，增强集团管理团队的凝聚力和战斗力，培养管理干部严谨、细致的工作作风，集团人事部于12月17日组织开展了“赢在执行”专题培训。集团全体中层管理干部、青年骨干员工共110多人参加，中国劳动关系学院教授罗旭华受邀为后勤员工准备了精彩的培训课程，集团人事工作分管领导、党委书记兼副总经理裴晟在培训结束后讲话。 
 
 罗旭华教授从执行力的要点、提升执行力的关键、决定执行力的因素、提高执行力的途径、执行型领导须规避的陷阱等十个方面系统地分析了如何提高团队执行力。在课程中，罗教授不仅注重将知识传授给后勤员工，同时也将一种坚持快乐工作、学习、生活的理念传递给了大家，倡导和鼓励员工们以积极、主动的心态投入到工作中，努力用激情实现人生价值。风趣幽默的授课风格得到参训员工的喜爱，课堂上不时发出阵阵掌声。 
 
 裴晟书记在总结讲话中强调了提高团队执行力是后勤集团管理干部过去、现在和未来都应常抓不懈的一项重要任务，它是对所有管理干部提出的管理要求。他要求参训人员认真对照培训内容查找各单位和个人在执行任务中存在的问题和不足，分析原因，制定提高执行力的方法和措施，并认真践行。希望所有后勤干部员工朝着构建“文明和谐、团结高效”的后勤文化而不懈努力。 
 
