
公寓管理部党支部开展“爱学习、讲奉献，是党员一辈子的事”主题党日活动
来源：公寓管理部党支部 赵静 李秋荣编辑：刘璇   时间：2021-12-10  阅读：
次
12月8日上午，为深入学习贯彻十九届六中全会精神，进一步加强党支部凝聚力和党员党性意识，公寓管理部党支部组织开展“爱学习、讲奉献，是党员一辈子的事”主题党日活动。会议采取线上线下相结合的方式，全体党员、积极分子以及支部流动党员共计38人参加。会议由党支部书记李秋荣主持。
本次党日活动的主题之一是“爱学习”，即继续深入学习十九届六中全会精神。支部在11月组织党员集中学习、党员积极分子代表参加学校主题培训、个人自学的基础上，按照年初制定的“2+1”帮扶学习计划，再次安排由入党联系人指导发展对象学习。在入党联系人刘丽萍、王良领的共同指导下，发展对象梅凯主讲并分享自己学习“十九届六中全会公报精神”的心得，以及11月25日在分会场参加学校党委理论学习中心组（扩大）2021年第二十二次专题学习的体会。
本次党日活动的第二个主题是“讲奉献”。李秋荣强调，支部下一步不仅要发挥正式党员的先锋模范作用，更要加强支部流动党员的管理。目前党支部在国内公寓部一线岗位共有12名流动党员（退休返聘和劳务派遣），他们在公寓岗位已工作多年，党龄最长已达37年、最短的也有近10年，他们始终以坚定的党性坚守岗位，用发自内心的爱对待学生。支部通过线上线下相结合的形式，让流动党员参与支部学习活动。同时，支部在学生公寓楼长和值班员岗位设立“党员先锋岗”，所有流动党员也要佩戴党徽，亮明身份，进一步发挥流动党员的先进性和模范性作用，增强流动党员的使命感、归属感和责任感，让每一位流动党员在各自岗位上继续发挥党员本色、永葆初心使命。会上还展示了流动党员的工作风采，树立流动党员先进典型，号召在职党员干部、年轻新党员和积极分子向他们学习。
本次主题党日活动，使全体党员加深了对党百年奋斗重大成就与历史经验的理解，深化了对党的科学认识，坚定了走好实现第二个百年奋斗目标新的赶考之路的信心和决心。另外，通过设立“党员先锋岗”，能够持续推动支部党员“爱学习、讲奉献”，在基层工作中主动发挥引领示范作用，展现后勤领域党员服务好师生的初心与使命，为创建一流后勤做出积极贡献。
