
餐饮管理部邀请学生代表参观西区食堂并召开交流座谈会
来源：编辑：   时间：2009-11-23  阅读：
次
 11月18日上午，后勤集团餐饮管理部邀请校学生会权益部、提案落实委员会负责人及10余名学生代表参观西区食堂后厨操作间，并召开了交流座谈会。 
 
 在餐饮管理部副总经理王志丹、张德连及西区食堂负责人的带领下，学生代表们按照食品制作流程及卫生规范流程参观了食堂后厨操作间，重点了解了原材料初加工、精加工、热菜、凉菜和主食面点制作及餐具清洗消毒等环节。参观过程中，大家对食堂的大型机械设备及食品制作过程表现出了极大的兴趣，也对操作规范、卫生标准提出了一些问题，食堂负责人作了耐心细致的解答。 
 
 参观结束后，餐饮管理部、西区食堂负责人与同学们就如何改进和提高西区食堂服务质量进行了交流。学生代表从品种更新、饭菜质量、卫生安全、服务态度、餐厅环境、饭菜价格、餐具清洗、拾遗处理、沟通渠道等方面提出了书面或口头意见与建议。西区食堂负责人表示，将对意见比较集中的菜品更新、饭菜质量、服务态度等方面的问题立即进行整改和落实；关于就餐环境、食堂硬件设施改善等方面的问题，将列入食堂未来维修改造规划。 
 
 座谈会上，王志丹副总经理就我校餐饮整体工作向同学们做了介绍和说明。他首先简要回顾了西区食堂的历史演变和今昔对比，介绍了后勤集团成立以来为满足学校发展要求、满足师生就餐需要，在改善和提高西区食堂硬件环境和服务质量等方面做出的努力。他还重点介绍了近几年后勤集团餐饮工作在饭菜质价管控、卫生安全监管、应对原材料及劳动力成本上涨、落实国家优惠政策和补贴、抓好原材料采购供应、多渠道与学生沟通交流等方面开展的工作及取得的成效。 
 
 参观座谈活动一直持续了三个多小时，学生代表们畅所欲言，气氛融洽。同学们纷纷表示，通过今天的活动，他们初步了解了食堂运行和餐饮服务的特点，也逐渐理解了高校餐饮工作面临的困难和付出的努力。最后，餐饮管理部和校学生会负责人都表示，今后将继续合作，多渠道、多方式加强沟通交流，推进民主办伙，不断改善和提高我校餐饮服务质量。 
 
