
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部及时清雪 方便师生出入食堂
来源：编辑：   时间：2009-11-10  阅读：
次
 11月10日凌晨，京城普降大雪，从酣睡中醒来的人们惊喜于眼前美景的同时，出行也成了困难。为方便广大师生进出食堂，中区食堂副主任张坤保、付敏、东区食堂经理种王峰、北区食堂副主任苏士玉、留学生餐厅经理张庆君等纷纷“以雪为令”，主动带领员工清扫积雪。 
 
 餐饮管理部副总经理王志丹、张德连带领机关员工清扫办公楼前以及餐卡室、库房门前积雪，给前来办理餐卡业务的师生和原材料供应商提供方便。 
 
 各食堂、餐厅根据各自不同情况，以最有效的方式解决师生进出食堂问题。有的餐厅门前面积较大，他们先在学生主要出入的几个方向清出几条道路，以方便师生出入。中区食堂周边经过车辆较多，在车辆碾压过后，雪紧贴在路面形成一层薄薄的“壳”，给清扫增添了困难，员工们想尽办法加快除雪进度，他们在雪上撒了盐，以加快雪融化的速率，为了防滑，中区食堂还在地面铺上了纸壳并摆放 “小心地滑”的温馨提示牌。 
 
 餐饮管理部全体干部员工始终从满足师生就餐需要为出发点，用真情融化冰雪，最大程度的为师生提供就餐便利。 
 
