
水暖运行中心提前点燃09冬季供暖第一把火
来源：编辑：   时间：2009-11-09  阅读：
次
 根据气象部门预测，在10月底北京地区将迎来2009年冬季第一场雪，寒潮将提前侵袭京城。按照市相关供暖政策及学校和集团有关精神，物业管理部水暖运行中心为今年冬季供暖做足了准备，在寒流来袭之前将温暖送进了学生宿舍、教学办公区域及家属区。 
 
 10月23日，水暖运行中心开始暖气检测工程，对全校供暖管道进行检修，并对各供暖阀门进行测试，严防跑冒滴漏现象发生。检测结束便进行循环水泵试压。10月28日下午，北区锅炉房点燃了今年冬季供暖第一把火，为全校师生带来了温暖，也有效保证了世界汉学大会期间（10月30日至11月1日）会场和来宾住房的舒适温度。10月30日，水暖运行中心主任高建设主持召开2009冬季供暖动员大会，要求大家以精湛娴熟的技术、热情周到的服务、有始有终的态度做好供暖工作，并具体布置了近期暖气维修调试任务。 
 
 11月2日，供暖进入维修调试高峰期，水暖运行中心忙碌于校园各个角落，解决暖气不畅问题。维修调试过程中也遇到了不小的困难：由于暑假暖气改造、旧楼供暖管道陈旧腐蚀、个别家属区室内装修时掩盖了自动排气阀等原因，导致堵气、热水循环不畅，造成暖气不热现象，报修电话持续不断。为此，水暖运行中心延长了工作时间（早8:00到晚22:00），并要求工作人员随时到岗处理突发问题；有些家属区用户担心排气时屋内漏水会损坏家具等物品，拒绝工作人员进屋调试。水暖运行中心便指派专人向其耐心讲解供暖原理，说明排气调试的重要性，征得同意后方才进屋开展调试工作；青年公寓暖气调试工作也显得异常困难，其楼内住户类别庞杂，有教师、留学生、国内学生，还有部分房间无人居住。为顺利进户排气调试，水暖运行中心及时联系公寓管理部留学生服务中心、资产与后勤管理处等有关部门，查找无人居住房间钥匙并通知住户配合调试，经过一周努力，11月8日，顺利完成了青年公寓暖气调试工作。 
 
 截至11月9日，全校98%的住户供暖正常。个别问题也正在加班加点处理中。 
 
