
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
公寓管理部国际公寓系统开展“爱惜生命、消除隐患”安全周主题活动
来源：编辑：   时间：2009-11-23  阅读：
次
 为每一位住宿客人（留学生）提供安全、优质的服务是公寓管理部国际公寓系统全体员工的职责，也是每一位员工义不容辞的责任。为确保留学生服务中心（国际文化交流中心）的安全运营，杜绝安全隐患及安全事件的发生，“爱惜生命、消除隐患”安全周主题活动于11月2日-8日在公寓管理部国际公寓系统开展。本次安全周主题活动主要分为三个阶段。 
 
 第一阶段是安全教育培训。11月3日下午，公寓管理部国际公寓系统组织系统内部安全培训，由国际文化交流中心安保部和工程部经理主讲，主要从消防、交通、治安、生产中如何消除安全隐患、如何避免不必要的安全事故发生进行了详细阐述。生动的讲解加深了员工们对安全工作的理解。培训中，安保部经理还就灭火器的使用和保养等常识进行了现场演示。培训最后，中心副主任再次强调安全工作不是短期行为，而是需要长期坚持，每一位员工都应在工作生活中养成良好习惯：出门关闭电源、关闭炉灶，过马路时注意来往车辆……这些看似力所能及的小事都关乎着身边每一个人的安全，安全工作应从自身做起，从身边小事做起，这不仅是对自己负责，同时也是对住宿留学生和客人负责。 
 
 第二阶段是参观公共安全展览。11月4、5日下午，公寓管理部国际公寓系统组织员工参观了海淀公共安全展览馆，充分利用社会公共资源加深了每位员工对安全的理解，安全不仅是简单的消防、治安、交通，还有饮食安全、化学物品安全、环境安全以及自然灾害安全等。“安全责任重于泰山”，员工们在听取讲解员解说的同时，还积极参与现场模拟活动，亲身体验到危险无处不在，只有保持高度的安全责任意识，才能确保安全。 
 
 第三阶段是参加集团组织的消防安全培训演练。11月6日下午，在全国消防日到来之前，公寓管理部国际公寓系统组织全体员工积极参加了后勤集团联合校保卫处组织开展的消防安全演练，通过现场演示再次强化了员工的安全责任意识，也为国际公寓系统安全周主题系列活动划上了圆满的句号。 
 
