
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
放飞梦想 舞动青春——记幼儿园参加北京高校后勤第二届文化艺术节开幕式文艺汇演
来源：编辑：   时间：2009-11-04  阅读：
次
 11月4日下午， “北京市高校后勤第二届文化艺术节”第二协作组文艺汇演活动在北京外国语大学举行，幼儿园代表中国人民大学后勤集团参与演出，向在场师生表演了象征青春与活力的精彩舞蹈——《相逢是首歌》。 
 
 本次艺术节旨在激励广大高校后勤员工，要开拓创新，不断深化运行机制改革，提高后勤管理水平和服务质量，继续为首都高等教育的发展、为构建首都和谐校园再创新成绩、再做新贡献。 
 
 基于这一主题，幼儿园选定了舞蹈《相逢是首歌》，意在表现高校后勤工作者年轻向上、充满活力的一面。表演内容确定后，幼儿园组织教师们加班加点排练，力争把舞蹈动作做得精准到位、优雅动人。此外，教师们还经常一起讨论舞蹈动作，商量服装头饰等，团队精神在活动中得到了很好的发扬。 
 
 后勤集团把这个光荣而艰巨的任务交给幼儿园，同时也寄予了厚望。在节目筹备过程中，党委副书记范民、行政部部长马丹等集团领导专程来我园审查节目，对其中的细节提出修改意见，并对教师们的辛勤努力给予肯定和鼓励。表演当天，范民副书记亲自率队，带领教师们参加演出，极大地增强了表演教师的自信心，纷纷表示一定全力演出，不负众望。 
 
 正式演出时，我们的节目排在最后，看了前面的精彩演出，教师们都憋足了劲儿，不顾天气寒冷、膝盖跪青，他们向观众们展示出了最美的笑容，最曼妙动人的舞姿。 
 
 最后，舞蹈节目成功完成，到场的后勤领导都给予了很高的评价。范民副书记代表后勤集团向幼儿园表示感谢，并鼓励大家今后要在后勤岗位上继续奉献、再立新功！幼儿园全体教职员工会以此次为契机，团结进取，不断壮大，做让人民满意的幼儿教育！ 
 
