
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团举行2009年冬季消防安全演习
来源：编辑：   时间：2009-11-06  阅读：
次
 随着“11.9全国消防宣传日”的到来，集团冬季消防工作和员工消防知识培训也进一步加强。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高高度重视消防安全工作，指出冬季天气干燥易出现安全隐患，要以集团 “雷霆行动”为契机，加强员工消防安全培训，提高员工消防安全责任意识，防患于未然。 
 
 11月6日下午，集团营运部在校游泳馆西侧空地组织开展了后勤集团2009年消防安全演习活动。集团常务副总经理陈建立、党委副书记范民，学校保卫处刘存东副处长，北京市消防局海淀分局刘健副处长出席，后勤集团各部门负责人及员工共260余人参加。 
 
 活动开始前，范民副书记讲话，要求各部门员工做到“熟练操作、临场会用”，强调在工作中要严格按照安全规则进行操作，消除侥幸心理，切实履行自身职责，把消防安全隐患降到最低。随后，刘健副处长向后勤员工详细讲解了灭火器和水龙带使用方法，并作了操作演示，之后指导30余名集团员工进行了灭火器操作演练。 
 
 演习活动有效提高了集团员工的消防安全意识，集团将始终做好消防安全工作，确保校园安全、稳定。 
 
