
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部举行服务礼仪培训月活动
来源：编辑：   时间：2009-11-26  阅读：
次
 为不断提升餐饮服务水平和服务质量，强化一线员工的服务意识，根据《餐饮管理部2009年业务培训计划》，餐饮管理部要求所属食堂餐厅在10月中旬至11月中旬期间集中开展为期一个月的服务礼仪培训,并随开展服务培训通知，印发了涵盖27个检查项目的检查要点，指导食堂餐厅开展培训。 
 
 各食堂、餐厅除了按照餐饮管理部制定的常规性服务要求开展培训外，还纷纷从本单位服务工作实际出发，开展了有针对性的培训。其中，中区食堂以“让员工在培训中受益、让食堂从培训中发展”为主题开展了刷卡技能比赛，同时就前厅、后厨工作人员之间的配合协作方面进行了指导；北区食堂按照《北区食堂员工手册》对全体员工进行了系统培训；西区食堂通过开展问卷调查和学生代表座谈会，多渠道听取了学生对食堂工作的意见与建议；南区食堂集天餐厅就服务人员对菜品的了解情况、服务标准的掌握情况进行了考核，通过考核促进服务实效；中区三层教工餐厅（汇贤居）作为接待餐厅，开展了“铺台布、折口布”宴会摆台和斟酒量、斟酒姿势以及上菜、分菜操作方法与技巧等培训，推动服务工作不断提高。 
 
 培训期间，经营管理办公室以注重实效、员工掌握为培训情况检查落脚点，变以往检查培训现场为询问一线员工，通过了解员工对培训内容的掌握情况来评判培训效果。 
 
 服务培训月活动的开展，既营造了一个学服务、用服务和比服务的良好氛围，又使各单位服务工作流程得到规范，从业人员服务意识得以增强。员工们表示，此次培训既紧扣工作实际又不乏素质拓展培训，不仅学到了服务礼仪知识，而且提升了个人素养，希望以后经常举办类似的培训。 
 
