
餐饮管理部分会完成“模范职工之家”复验工作
来源：编辑：   时间：2009-11-12  阅读：
次
 11月12日下午，由校工会常务副主席余浩、副主席王飞、兼职副主席李军林等一行5人组成的“中国人民大学模范职工之家”评审组对餐饮管理部分会进行了复验。 
 
 复验汇报会在餐饮管理部会议室举行，后勤集团党委副书记兼工委主任范民、集团副总经理兼餐饮党支部书记赵淑慧及餐饮行政领导、集团工委和餐饮工会相关人员参加。会议由校工会副主席王飞主持。 
 
 根据汇报会议程，餐饮分会主席付敏就分会近两年来的主要工作，以PPT形式向与会领导和评审组成员进行了详细演示。她通过近170张照片，全方位、多角度的介绍了餐饮分会参加学校工会、集团工委组织的文体活动及取得的优异成绩；介绍了餐饮分会组织开展的文体活动，重点介绍了09年成功组织举办的餐饮系统新年联欢晚会；介绍了分会协助和配合行政开展的业务技能培训、比赛以及完成的各类大型餐饮保障工作。最后，她还指出了分会在发展过程中面临的困难，希望校工会能给予更多支持。 
 
 40分钟的汇报结束后，餐饮党政第一负责人赵淑慧、王志丹和集团工委副主任马丹对餐饮分会工作进行了评价。他们一致认为分会今年来，在组织活动、参加活动、自身建设等方面均取得了出色成绩，发挥了党政所需、群众所想、分会所能之职能。 
 
 范民副书记代表集团党委，结合餐饮及分会工作特点，对分会工作进行了评价。他指出，餐饮作为集团经营战略的龙头部门，其行业特点决定了工作的难度和强度。但是，长期以来，整个餐饮队伍迎难而上、团结肯干，各项活动在力所能及的范围内搞得有声有色，让员工有强烈归属感，分会工作卓有成效。 
 
 复验汇报会后，评审组组织召开了普通员工座谈会，查看了分会有关工作资料等。在全面了解分会工作基础上，评审组按照《中国人民大学“教职工之家”验收标准》对餐饮分会总体情况进行了评议： 
 
 校工会常务副主席余浩代表评审组从主要成绩、建家特点等方面对餐饮分会“模范职工之家”复验工作给予了高度的评价和赞扬，并对餐饮分会的进一步发展提出了希望和要求。最后，评审组一致认为餐饮分会各项工作已达到“模范职工之家”标准，并表示将把评审结果上报校工会主席办公会讨论。 
 
 复验评议后，集团党委副书记兼工委主任范民表示，后勤集团及餐饮管理部将以此次检查验收为契机，加强学习、加紧工作，继续将工会工作做好，进一步把建设职工之家的工作推向新的水平。 
 
