
酒店管理部立新苑圆满完成拆迁工作
来源：编辑：   时间：2009-10-13  阅读：
次
 按照学校整体建设规划，新校医院建设用地位于游泳馆西侧，立新苑因在此规划范围内，即将被拆除。10月13日，后勤集团副总经理王永胜亲临现场主持指挥拆迁工作，圆满完成立新苑拆迁任务。 
 
一、积极配合 周密部署 充分做好拆迁准备工作
 立新苑于2005年8月正式投入使用，在后勤集团的领导下，立新苑坚持“小而精”经营思路，在服务质量上狠下功夫，圆满、高效地完成了学校众多接待任务。它不仅缓解了学校客房服务接待压力，而且创造了良好的社会效益和经济效益。集团常务副总经理兼酒店管理部总经理陈建立高度重视拆迁工作，专门组织召开了专题会议，并多次召开工作调度会议，要求酒店管理部切实加强组织领导，统一指挥协调，最大限度地发挥接待服务作用，做到从经营到拆迁工作的顺利过渡；要求做足拆迁前员工思想工作，做到员工思想不动摇，接待工作不影响，准备工作做到位。 
 
 立新苑拆迁工作涉及拆迁前经营运行，拆迁后资产清查、人员安排等一系列问题。为确保拆迁工作平稳、有序、高效进行，酒店管理部分层次、多渠道、全方位开展了各项准备工作：一方面，多次协调、沟通立新苑拆迁后员工去向问题，做好拆迁前员工思想动员工作，保证立新苑拆迁前期工作稳定；另一方面，多次召开销售会议商讨运营方案，保证经营和拆迁工作的顺利衔接，同时，积极配合相关部门，合理安排人员，充分做好资产清查等工作。 
 
 在拆迁前一日（10月12日），立新苑全面停止接待任务，迅速成立了以立新苑负责人徐涛为组长、立新苑员工为小组成员的拆迁工作小组，明确责任分工。至此，拆迁前准备工作全部到位。 
 
二、团结一心 井然有序 高效完成拆迁任务
 由于拆迁时间短、任务重，组长徐涛组织拆迁小组提早行动。 13日凌晨，立新苑拆迁小组8名员工便开始对房间内物品进行清理打包，当日8点完成了全部24个房间床上用品、窗帘的拆除整理和台灯、电热水壶等用品的清理入库。 
 
 与此同时，物业管理部、员工宿舍管理办公室等单位也积极投身拆迁工作中。在大家的共同努力下，仅一天时间，立新苑完成了拆迁范围内包括空调、衣柜、床具在内的全部资产清理工作，立新苑员工也均得到妥善安排。 
 
