
酒店管理部党支部组织党员参观“辉煌六十年——中华人民共和国成立60周年成就展”
来源：编辑：   时间：2009-10-14  阅读：
次
 正值新中国成立60华诞之即，酒店管理部党支部于10月14日组织全体党员参观了“辉煌六十年——中华人民共和国成立60周年成就展”。 
 
 走进展厅，首先映入眼帘的是以毛泽东、邓小平、江泽民、胡锦涛为核心的党的四代领导集体的大幅照片，深深的吸引着每位参观者驻足观看，四代领导集体带领全国各族人民，成功开创和发展了具有中国特色社会主义事业的伟大事业，使中国人民真正的“站起来”和“富起来”，并使中华民族骄傲的屹立于世界民族之林！ 
 
 展览分为序展、综合展、专题展和展望四个展区。全面而又系统的展示了新中国成立和发展的光辉历程。展览通过一件件实物、一份份档案、一幅幅照片、一段段视频和一个个模型，仿佛把大家带回到了新中国成立以来的那些难忘的岁月中，让人们充分感受到了新中国天翻地覆、突飞猛进的发展。 
 
 六十年，光辉岁月弹指挥间；六十年，中国经济实力和综合国力极大增强；六十年，人民生活水平得到了根本改善；六十年，我们扬眉吐气，屹立东方。六十年的历史车轮，凸显了祖国不屈的脊梁与骨气，展现了祖国岁月的辉煌。我们的国家从东亚病夫，到成功举办奥运会；从战争的沧桑与落后，到发射神州七号载人飞船。中国像一条巨龙一样，以一个大国的身份重新屹立于世界东方。只有我们的祖国真正强大了，中华民族才能实现伟大复兴！ 
 
