
酒店管理部汇贤大厦圆满完成“第二届世界汉学大会”住宿接待服务
来源：编辑：   时间：2009-11-01  阅读：
次
 10月30日至11月1日，“第二届世界汉学大会”在我校举行，70多位海外学者和110余位国内学者参加大会。酒店管理部汇贤大厦作为本次大会的住宿接待服务单位，做到了精心准备和周到服务。此次接待服务工作中，汇贤大厦共接待各国宾客126人次，圆满完成了全部接待服务任务。
 一、高度重视接待筹备工作 注重信息沟通交流
 “第二届世界汉学大会”是由国家汉办与我校共同主办的一次高等级学术会议，大会本身也对接待服务工作提出了新的、更高的要求。集团及酒店管理部领导十分重视此次接待服务工作，10月23日，集团常务副总经理兼酒店管理部总经理陈建立带领汇贤大厦相关负责人参加了学校组织的协调会议，了解接待工作内容，并与相关单位进行现场沟通。陈建立常务副总经理在协调会上表示，酒店管理部汇贤大厦将全力以赴做好接待服务工作。 
 
 为了确保此次接待服务工作顺利进行，酒店管理部汇贤大厦按照集团整体部署，与大会负责人保持着顺畅的信息沟通渠道。双方就入住时间、房间价格、水果配备、餐饮服务、票务订购等相关接待服务事宜进行了多次深入沟通与交流，为接待工作的顺利开展和圆满完成奠定了良好的基础。
 二、精心布置接待服务细节 确保接待服务质量
 按照集团“积极营造温暖、舒适、安静的住宿环境”的要求，酒店管理部汇贤大厦各部门团结协作、周到服务，在礼仪礼节、环境卫生、设备设施、用餐安排、安全保卫等方面均做了大量的和富有成效的工作。
 在前厅接待方面，汇贤大厦本着“高效、优质”的接待服务原则，提前对员工进行相关知识培训，尤其是英语培训。在大会入住人员到达之前，汇贤大厦做好了房间的预留与腾退工作，并提前设置房卡，保证大会住宿人员入住、退宿手续办理时间不超过三分钟。
 在客房服务方面，汇贤大厦要求客房部明确大会住宿人员的住宿时间、房间类型，并合理、灵活的安排住房的清扫时间，力争做到在保证服务质量的前提下，对入住人员影响降至最低。
 在设施设备方面，汇贤大厦提前安排工程人员对入住房间进行了全面的设施设备运行情况检查，对出现的问题予以及时解决。在大会人员入住期间，汇贤大厦安排工程部专人巡查相关设施设备运行情况，处理设备故障等突发事件。
 在餐饮服务方面，教授餐厅从菜品设计到烹饪，从餐台布置摆放到餐牌中英文标识，均力争做到精益求精，得到了大会用餐人员的高度赞扬。 
 
 在安全工作方面，汇贤大厦增加了安保人员的巡逻次数，加强消防安全监控工作力度，并在大厦客房区入口处增设安全岗位，严格落实出入验证制度和访客登记制度。同时，汇贤大厦还认真做好宾客体温测量工作，严防甲流疫情。安全措施的实行，在最大程度上保证了大会入住人员的安全。
 在周边环境整治方面，汇贤大厦与天使食府、迦南美地等承租单位进行了积极的沟通与联系，要求承租单位与大厦一道共同做好公共区域的环境卫生工作，力争为大会入住人员提供一个干净、整洁的入住环境。
 三、服务意识进一步增强，接待服务水平再次提升
 汇贤大厦此次担负“第二届世界汉学大会”与会人员的住宿接待服务工作任务，是一次增强服务意识、提升服务水平的宝贵机会，也有助于汇贤大厦不断提升整体服务质量。
 此次接待服务工作从前期筹备到过程控制，从整体布置到细节服务，均在一定程度上检验和锻炼了酒店管理部汇贤大厦的接待服务能力和服务队伍水平，为今后汇贤大厦接待重要大型团体积累了宝贵的经验。
 通过 “第二届世界汉学大会”的接待服务工作，汇贤大厦全体员工的服务意识有了显著增强，并再次提升了汇贤大厦的整体服务水平。全体员工表示将以成功接待“第二届世界汉学大会”为契机，不断提高自身的服务意识和服务质量，提升汇贤大厦承接大型重要团体的接待服务水平与服务档次，使汇贤大厦与学校的发展和集团的要求相匹配、符合。
