
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部党支部组织党员、积极分子参观辉煌60年——中华人民共和国成立60周年成就展
来源：编辑：   时间：2009-10-16  阅读：
次
 10月16日中午，餐饮管理部党支部利用业余时间组织全体党员、入党积极分子共17名同志赴北京展览馆参观“辉煌六十年——中华人民共和国成立60周年成就展”。 
 
 此次展览以 “伟大历程、辉煌成就、美好未来”为主题，分为序展、综合展、专题展和展望四个部分。成就展直观、形象、生动地展示了新中国成立60年的光辉发展历程；展示了社会主义经济建设、政治建设、文化建设、社会建设和党的建设取得的巨大成就；展示了农业、工业、基础设施、科技教育、文化卫生、社会保障、资源环境、国防建设和外交等各个领域取得的辉煌成就；展望了2020年全面建成小康社会和到本世纪中叶基本实现现代化的美好前景。 
 
 参观中，同志们仔细观看展品，认真听取讲解，并向现场工作人员询问有关情况。从黑白电视机，到超大液晶电视；从手摇电话，到智能手机；从煤球炉子，到微波炉、电磁炉；从单一的服装款式，到追求品牌时尚……，展览采用大量实物、照片和模型，全景式地展现了共和国60年来翻天覆地的变化。 
 
 通过参观60周年成就展，同志们深刻认识到，新中国60年的成就来之不易。60年来，勤劳勇敢的中国人民在古老的中华大地上，创造了亘古未有的世间奇迹，谱写了中华民族自强不息、团结奋进的壮丽篇章。新中国60年，是中国经济实力和综合国力极大增强的60年，是中国人民生活状况根本改善的60年，是中国国际地位空前提高的60年。具有划时代意义的改革开放极大地调动了亿万人民的积极性和创造性，给中华大地带来了蓬勃生机和活力，有力地推动了经济社会的大发展，由此改变了中国的命运，改变了中华民族的命运。我们的祖国从来没有像今天这样欣欣向荣、蒸蒸日上，我们的人民从来没有像今天这样意气风发、自信豪迈。60年的成就充分说明，只有坚持中国共产党的领导，坚持改革开放，坚定不移地走中国特色社会主义道路，才能发展中国，发展社会主义，实现中华民族的伟大复兴。 
 
 回首往昔，豪情万丈；瞩望未来，信心满怀。参观结束后，全体党员和入党积极分子纷纷表示，在为祖国骄傲的同时，也深感责任重大。今后，将以勤劳奋进的工作精神，在党组织领导下努力工作，始终铭记为广大师生做好餐饮服务工作的重要性和深远意义，为全面实现集团工作目标和创建“人民满意，世界一流”的高水平大学而辛勤工作。 
 
