
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部党支部组织学习中共中央关于加强和改进新形势下党的建设若干重大问题的决定
来源：编辑：   时间：2009-10-23  阅读：
次
 10月23日，根据集团党委《关于学习贯彻党的十七届四中全会精神的通知》，餐饮管理部党支部组织党员、积极分子集中学习了中共十七届四中全会精神，重点对党的十七届四中全会通过的《中共中央关于加强和改进新形势下党的建设若干重大问题的决定》（以下简称《决定》）进行了学习。 
 
 学习开始前，党支部书记赵淑慧首先传达了集团党委《关于学习贯彻党的十七届四中全会精神的通知》及具体学习要求，并简要介绍了党的十七届四中全会召开和《决定》形成的背景。学习期间，支部组织委员王志丹和党员代表带领大家集中学习了《决定》中加强和改进新形势下党的建设的重要性和紧迫性；弘扬党的优良作风，保持党同人民群众的血肉联系；加快推进惩治和预防腐败体系建设，深入开展反腐败斗争三方面内容，同时要求大家紧密结合实际工作，继续深入学习和深刻领会十七届四中全会精神，努力提高工作水平。 
 
 通过学习，大家认为十七届四中全会是我们党在新世纪新阶段新形势下召开的一次具有里程碑意义的重要会议，全会实事求是地回顾总结了党的执政历程和执政经验，全面分析了当前党的执政形势和执政环境，高屋建瓴地部署了当前和今后一个时期加强党的执政能力建设的主要任务、目标和措施，传递出我们党在新形势下全面贯彻党的十七大精神，深入贯彻落实科学发展观，有效应对金融危机冲击、保持经济平稳较快发展，夺取全面建设小康社会新胜利、开创中国特色社会主义事业新局面的决心和信心，具有重大的现实意义和深远的历史意义。 
 
 集中学习后，赵淑慧对全体党员、积极分子提出了三点希望。希望大家充分认识新形势下，加强和改进党的建设的重要性和紧迫性，增强忧患意识，常怀忧党之心，恪尽兴党之责；希望大力弘扬理论联系实际、密切联系群众、批评和自我批评的作风，做到以优良的党风促政风带民风，形成凝聚党心民心的强大力量；希望大家充分认识反对腐败，是党必须始终抓好的重大政治任务，餐饮工作涉及财务方面的工作较为广泛，全体党员、干部应加强自律，始终做到清清白白为广大师生服务。 
 
 大家纷纷表示，良好的形势来之不易，在今后的工作中将继续认真学习、坚决贯彻党的十七届四中全会精神，在餐饮管理部党政领导班子的坚强领导下，立足本职，脚踏实地，加强学习，扎实工作，在各自的岗位上充分发挥党员的先锋模范作用与先进性，为我校教学、科研工作的顺利开展提供周到、坚强的餐饮保障，为实现“人民满意，世界一流”的办学目标贡献力量。 
 
