
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
教授餐厅圆满完成学校老职工生日寿宴服务工作
来源：编辑：   时间：2009-10-26  阅读：
次
 九九重阳节，是一个寓意生命长久、健康长寿的传统节日，是一个尊老、敬老、爱老、助老的重要节日。10月26日,农历九月初九，由学校离退休工作处组织筹办的学校老职工生日寿宴在教授餐厅举行，林岗副校长出席生日宴会，向老职工们表达了衷心的问候与祝福。 
 
 为了让这些耄耋老人度过一个温馨而又难忘的生日，教授餐厅秉着精益求精的工作理念，从菜品设计、场地布置到食品卫生安全均做了精心和周到的安排。在菜品设计上，根据老年人的年龄特点，每道菜均采用了少油、少盐、低糖、低脂和软糯的烹饪手法，力争让老人们吃的健康、品的舒心；在场地布置上，力求质量与效率并重，餐厅地面全部洗涮干净，保证无水迹、无油渍，所用餐具均达到光、洁、涩、干；在卫生安全上，严格按照食品卫生A级量化标准，在原材料采购、食品制作等方面提高检验级别，实现了食品卫生安全“百分百”。 
 
 品尝着教授餐厅精心烹饪的美味菜肴，老职工们回首往事、畅谈人生，集体度过了一个难忘的生日和重阳节。生日宴会在温馨、和谐的气氛中结束，教授餐厅此次接待服务工作得到了到场领导和老职工们的一致认可，也为餐厅接待大型宴会积累了宝贵经验。 
 
