
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部与食品供货商签订原材料供货安全责任书
来源：编辑：   时间：2009-10-13  阅读：
次
 为加强食品原材料供货质量安全和供货商管理，规范学校食品原材料供货行为，9月28日-10月13日，餐饮管理部与30家主要食品原材料供货商签订了《后勤集团餐饮管理部原材料供货安全责任书》。 安全责任书规范了六方面内容：供货商应自觉履行索证索票责任，确保食品来源可追溯；供货车辆在校内行驶时速应保持在一定范围，确保运输安全；供货商应及时沟通社会物价变动信息，确保校内食品原材料价格相对稳定；供货商应密切关注自身及送货人员健康状况，遇有发热等感冒现象应立即停岗等。此外，责任书还明确了餐饮管理部对供货商违规行为的责任追究机制，包括对供货商日常违规行为进行记录和考核，设定了口头警告、书面警告、提前终止合同、从人民大学合格供应商名录中删除等追责方式，对违规情节特别严重的将向北京高校联合采购中心通报备案。 原材料供货安全责任书的签订旨在进一步明确供货商责任，提高供货商为高校餐饮服务的安全意识、责任意识和大局意识，是继餐饮管理部2009年上半年开始实施“供货商行为记录评价机制”之后加强供货商管理、抓好原材料源头安全的新举措。此外，餐饮管理部将继续加强供货商管理，把好原材料源头安全关，进一步探索建立符合我校餐饮工作特点的食品原材料供货商准入、退出机制。
