
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
公寓管理部学生服务中心积极做好隔离区“甲流”防控工作
来源：编辑：   时间：2009-10-16  阅读：
次
 10月16日下午4点左右，接到北京大学第三医院诊断电话，我校一名疑似学生患季节性流感，并非甲型H1N1流感。得知这一消息后，该学生在公寓管理部工作人员和学院同学的帮助下顺利离开了东风七楼隔离区。至此，公寓管理部学生服务中心做了一系列切实有效的工作。 
 
 一、行动早举措多 做足“甲流”防控准备工作 
 早在六月初，根据学校及后勤集团甲型H1N1流感防控工作要求，公寓管理部学生服务中心开始执行卫生消毒、开窗通风及严格监控等预防措施。更是在“国庆”期间召集各部门召开紧急会议，草拟《甲流防控工作责任书》，成立甲流值班小组。并于节后开始筹备隔离区—东风七楼 “甲流”防控工作。 
 
 10月11日（星期天），在集团的指导和安排下，公寓管理部对“甲流”隔离区工作，尤其是隔离区布置工作作出部署。12日清晨，工作人员开始彻底清扫房间和生活区域。考虑到天气渐凉，八间隔离房间全部安排在阳面，同时在留学生服务中心的协助下，调集了10床厚被褥以备不时之需。上午10点，东风七楼隔离区准备就绪，随时接待需隔离人员。 
 
 二、领导高度重视 各方通力协作 顺利完成第一批隔离区工作 
 10月14日上午，接到集团党委书记兼副总经理裴晟紧急通知，一名学生诊断为“疑似”，需被隔离。东风七楼甲流防控 “实战”工作正式启动。 
 
 按照工作安排，四名值班人员迅速到岗，实行二十四小时轮流值班制度。期间，集团党委书记兼副总经理裴晟亲自将隔离服、口罩等防护用品交给值班人员，并多次强调隔离服务注意事项。公寓管理部副总经理董翊带领学生服务中心负责人随时到现场了解、协调工作。四名值班人员岗位日常工作都由学生服务中心楼宇管理组和住宿资源组承担。 
 
 根据“甲流”传播的特殊性，公寓管理部学生服务中心专门制定探访制度：探访前需在《临时探访人员登记本》上详细登记，以备确诊后信息追踪；探访人员须佩戴防护口罩等。此外，还为被隔离学生提供热水、添置被褥等温馨服务。 
 
 “甲流”防控工作是重要而漫长的，后勤集团及公寓管理部将常抓不懈，更严、更紧、更细地做好隔离区“甲流”防控工作。 
 
