
餐饮管理部开展2009年食品卫生知识考试
来源：编辑：   时间：2009-10-29  阅读：
次
 确保食品安全卫生是做好餐饮保障与服务工作的根本保证，餐饮从业人员全面掌握食品卫生知识是做好食品安全卫生工作的基本前提。 
 
 为进一步增强餐饮从业人员对食品卫生知识的了解和掌握，10月29日下午，餐饮管理部2009年食品卫生知识考试分别在中、东、北、西四大区食堂考点开考，所属各餐饮单位近600名从业人员参加了考试。本次考试也是对从业人员食品卫生知识掌握情况的一次检验。 
 
 考试内容全部来源于日常工作中常见的食品卫生知识，重点结合今年9月餐饮管理部举行的卫生知识集中培训活动中，海淀区卫生监督所监督人员讲授的培训内容。考试内容有常用的名词解释、容器分类使用、餐具洗涤消毒的流程以及对从业人员的健康等方面知识，同时加入了防控甲型H1N1流感有关内容，试卷题型由名词解释、填空和简答题构成。 
 
 为做好考试前的各项准备工作，经营管理办公室在餐饮管理部的统一安排下，完成了试卷命题、印刷和封装工作，同时制定了《餐饮管理部2009年食品卫生知识考试考场纪律要求》。为做好考试现场监考工作，经营管理办公室按照《餐饮管理部关于开展2009年食品卫生知识考试的通知》的要求，在行政管理办公室、采购供应中心和四大学生食堂中抽调组成了监考小组，并实现了交叉监考。在经营管理办公室和监考小组的精心组织下，各考场气氛严肃、秩序井然。 
 
 考试期间，餐饮管理部副总经理王志丹、张德连分别到各考点查看考试情况，同时要求各考点监考人员做好监考工作，确保考试的公平公正。 
 
 考试结束后，参考人员普遍反映，本次考试内容贴近工作，具有较强的实用性和指导性。餐饮管理部统一组织人员进行集中阅卷、评分。通过对成绩的分析和统计，分别评出个人前二十名和团体前三名。汪进普、翟晓霞等20人进入个人前二十名。北区食堂、中区食堂分获团体第一名、第二名；西区食堂、东区食堂并列获得团体第三名。另外，本次考试的平均分达到68.55分，90分以上人数占参考人员的25%。 
 
 考试成绩一方面反映出所属单位绝大部分员工都能较好地掌握一定的食品卫生知识，同时也暴露出一些员工对食品卫生知识掌握不足。餐饮管理部要求要继续加强食品卫生知识学习，查缺补漏，努力将所学知识运用到实际工作中，不断提升我校食堂餐厅食品卫生管理水平和实践能力。 
 
