
餐饮管理部圆满完成“第二届世界汉学大会”餐饮服务保障工作
来源：编辑：   时间：2009-10-30  阅读：
次
 初冬时节，寒风已悄然来袭，人大校园却是一番暖意融融，生机勃发的景象。10月30日—11月1日，第二届世界汉学大会在中国人民大学召开，70多位海外汉学家与100多位国内学者汇聚一堂，围绕“汉学与跨文化交流”的主题展开讨论。 
 
 本次“汉学大会”要为200名与会代表和150余名工作人员、志愿者提供餐饮服务，就餐形式以自助餐为主。其中，餐饮管理部承担的主要任务有：一是带领中区食堂三层汇贤居餐厅完成会议开幕当天的欢迎晚宴接待任务；二是对天使食府、教授餐厅承接的代表自助餐进行卫生监督。另外，北区食堂还要为大会工作人员及志愿者提供工作餐。餐饮管理部按照集团要求，以重点部署、综合协调、检查监督为总体工作原则，圆满完成了此次餐饮服务保障任务。 
 
 一、高度重视、上下齐心，制定周密接待方案
 10月9日，校长助理兼后勤集团总经理黎玖高主持召开后勤集团总经理办公会议，部署了世界汉学大会的后勤服务保障工作。会后，由集团常务副总经理陈建立牵头，成立第二届世界汉学大会餐饮服务保障工作小组，以全面做好汉学大会期间餐饮服务保障工作。 
 
 10月26日下午，黎玖高总经理再次主持召开汉学大会后勤保障工作专题会议，对集团各部门做好汉学大会期间的后勤保障工作进行安排和部署，针对餐饮工作重点指出，中区食堂汇贤居餐厅接待晚宴布景要精心设计，凸显人民大学文化；环境要做到整洁干净、清新怡人；各项设备设施确保使用正常，不出差错。 
 
 10月28日上午，餐饮管理部副总经理王志丹主持召开各部门、食堂（餐厅）负责人会议，再次强调做好汉学大会餐饮保障工作的重要性，并从环境卫生、饭菜质量、服务态度、食品卫生、餐卡准备及采购供应等方面提出了具体要求。会后，他还专门与承接欢迎晚宴的中区食堂三层汇贤居餐厅负责人就有关细节问题进行了再安排和再部署。中区食堂为确保圆满完成此次接待任务，专门成立了接待工作小组，多次召开专题筹备工作会，集思广益，几经讨论，制定了周密的接待工作方案。 
 
 自10月29日起，后勤集团常务副总经理陈建立、副总经理赵淑慧多次来到中区食堂三层汇贤居餐厅，察看工作准备和进展情况，并对餐厅的入口处、电梯、楼梯、过道、卫生间等各个角落的卫生情况以及餐具、桌椅等配备情况进行检查和指导。 
 
 二、严格把关、全面沟通，充分发挥专业优势
 10月30日的欢迎晚宴是整个大会餐饮工作的重头，届时将有400余名大会代表、学校领导、会议嘉宾及志愿者、工作人员同时就餐，晚宴规格高、规模大、时间紧、任务重，给圆满完成接待任务带来了较大的困难。餐饮管理部在前期准备中，积极与会议组织方联系，围绕就餐期间的细节问题多次进行了沟通和探讨，并对欢迎晚宴会场布置、活动组织等提出了建议，进一步完善接待方案。细节问题的落实，使整个活动的组织工作更加完善，现场秩序更加井然。 
 
 教授餐厅、天使食府承担着与会代表自助餐工作。餐饮管理部发挥对食品卫生的监控、检查这一专业优势，多次对承接供餐任务餐厅的食品卫生、环境卫生进行检查、指导和监督，以确保汉学大会期间的餐饮服务保障工作稳定有序。 
 
 三、 
 做足准备、合理调配，确保工作万无一失
 本次大会由于就餐人员和就餐类型比较集中，造成汇贤居餐厅和天使食府在餐具和服务人员方面都出现了不同程度的短缺。在集团领导的统一协调下，餐饮管理部灵活调配，各有关餐厅积极配合，一方面从西区食堂二层餐厅借调了20名服务员、4名传菜员及6名领位员和22张大圆桌参与汇贤居餐厅的欢迎晚宴接待任务；另一方面又从中区食堂及汇贤居餐厅调用了18个自助餐炉及大量配套餐具到天使食府参与自助餐接待。 
 
 在整个搬运餐用具和餐厅布置过程中，汇贤居餐厅员工们不怕辛苦、早起晚睡，连续几天加班到凌晨。为了更加完善对宴会会场布景的设计，汇贤居餐厅曾多次主动与会议组织方沟通。为了提高晚宴的接待规格，餐厅还主动购置了红地毯、增加舞台和讲话台来装点会场，营造喜庆、祥和的氛围；并且借用了高配置的音响设备，以确保晚宴期间麦克、音箱设备达到最佳效果。 
 
 在环境卫生方面，中区食堂员工提早对餐厅的周围环境及一到三层的楼道和橱窗、玻璃进行了整体的清扫和清洗，使中区食堂的整个环境焕然一新。由于大量落叶被踩踏致使中区食堂南门门前地面形成大面积的污垢，中区食堂统一指挥员工们连夜刷洗地面。食堂的周边环境也得到了极大的改善。 
 
 为保证高标准完成接待工作，汇贤居餐厅再次将服务质量摆在了一个重要的位置。加强对临时抽调组成的服务队伍的培训。在筹备的关键时期，餐厅反复对服务技巧，服务要领、服务姿势等进行培训，并开展多次模拟练习，以确保做到万无一失。 
 
 本次大会欢迎晚宴对菜品质量和出品速度也将是一次考验。在接到任务后，汇贤居餐厅按照集团和餐饮管理部要求，提早拟定菜单，并交会议组织方审查，汇贤居餐厅精心设计的菜单得到了组织者的充分肯定。为确保食品卫生与安全，餐饮管理部副总经理王志丹、张德连以及经营管理办公室、采购供应中心监管人员也多次来到现场，对供货商的资质、卫生等方面的工作进行了检查和指导。汇贤居餐厅也非常重视食品卫生安全工作，他们对食堂工作人员从食品原材料进入厨房的第一道加工，到最后的出品都做了严格的培训，并且把每道菜都落实到人。 
 
 四、齐心协力、严阵以待，做好宴会餐饮保障
