
幼儿园召开迁址三周年座谈会
来源：编辑：   时间：2009-10-16  阅读：
次
 10月16日下午，中国人民大学幼儿园迁址三周年座谈会在园内音体教室召开。园长曹春香出席会议并讲话，幼儿园全体教职员工参加会议。会议由行政副园长李亚南主持。 
 
 曹春香在座谈会上回顾了迁址三年来幼儿园的发展历程。2006年10月，幼儿园顾全大局、克服重重困难易地建园，并以此为新起点，在继承传统的同时不断改革创新；教师们通过业务学习、技能训练、专题讲座等多种形式不断提高教学能力，在园领导的带领下设计适合本园幼儿发展的新活动、新课程；营养保健师以勤恳朴实的工作作风为幼儿健康保驾护航；行政部门为幼儿园工作的正常运转作出了极大贡献。她在肯定教职工出色表现的同时，还鼓励大家勇于创新，要以市级示范园教师标准严格要求自己，为幼儿园更加美好的明天而努力奋斗。 
 
 业务副园长任志红、教研组长陈淑霞、经验型教师张玉萍、年轻教师郭文玉、伙食班长刘刚五名教职工代表纷纷发言。他们回顾了自己与幼儿园这三年来共同的成长经历，感谢领导和同事的关心与支持，表示愿意在领导高效、透明、富有人文关怀的管理下团结一致，继续在幼教岗位上做出贡献。 
 
 会议最后，曹春香园长提议，将10月16日定为“幼儿园迁址纪念日”，每年的今天都要组织教职员工开展纪念活动。 
 
