
后勤集团召开新学期宣传工作专题会议
来源：编辑：   时间：2009-10-12  阅读：
次
 10月12日，后勤集团召开新学期宣传工作专题会议，集团分管领导王永胜副总经理出席会议并讲话。集团各部门综合管理办公室负责人和宣传员共12人参加。会议由总经理办公室副主任李秋荣主持。 
 
 王永胜副总经理指出，宣传工作之所以不能马虎，是因为后勤服务工作本身的复杂多样和“防火墙”性质。只有通过及时、有效、通畅的信息沟通，表达出后勤为师生学习、生活、工作便利所作出的努力，才能使广大师生更加了解后勤，认识后勤。他要求宣传人员从三方面将宣传沟通工作做到位：一是思想上高度重视，明确其重要性；二是擅于把握宣传方向，将所在单位典型人和事、重要工作、创新做法通过各种途径宣传出去，同时注意深入其中，注重信息的时效性；三是发扬良好工作作风，培养细中求精、精中务实、实中求细的工作习惯，通过深入宣传工作不断增加自身的组织、协调等综合管理能力。 
 
 李秋荣副主任就近期宣传工作提出了四项具体要求：一、物业、公寓领域关于电梯、暖气等设施设备检修工作应提前贴出告示，向学生做好说明与沟通；二、各单位要注重搜集好人好事素材，积极宣传一线员工风采；三、宣传工作应及时有效，特别注重照片资料的搜集、留存；四、宣传员要积极参与实际工作，实事求是做好宣传。 
 
 会议还安排了其他事项。 
 
