
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
公寓管理部党支部召开中共中央关于加强和改进新形势下党的建设若干重大问题的决定学习讨论会
来源：编辑：   时间：2009-11-04  阅读：
次
 11月4日下午，公寓管理部党支部组织全体党员学习讨论了十七届四中全会通过的《中共中央关于加强和改进新形势下党的建设若干重大问题的决定》（以下简称《决定》）。集团副总经理张国增出席，会议由党支部书记董翊主持。 
 
 董翊首先明确了本次学习的要求、重点及目标，并带领全体党员学习了《决定》中“从加强和改进新形势下党的建设的重要性和紧迫性到加快推进惩治和预防腐败体系建设，深入开展反腐败斗争”的八项内容。 
 
 学习后，党员同志们结合支部实际情况，对新形势下党的建设、建设马克思主义学习型政党和深入开展反腐败斗争三项内容进行了讨论。大家就入党动机、党员先锋模范作用、党员思想理论学习及党员品德修养等方面发表看法。 
 
 最后，董翊指出公寓管理部党支部要坚持民主、公开、竞争、择优的原则，坚持德才兼备、以德为先的选拔标准发展党员，各位党员要严于律己、恪尽职守、廉洁奉公、讲求奉献，充分发挥先锋模范带头作用。随后，张国增副总经理对公寓党支部提出希望。他结合当前党员干部出现的各类腐败事件，指出党员干部加强马克思主义思想政治理论学习的重要性。他强调党员干部要充分利用业余时间通过广播、电视、报刊及网络等媒介学习新思想、新知识、新经验，开拓眼光、把握规律、提高创新精神，建立学习型党支部；要把理论学习与实际工作相结合，不断推进部门工作发展。 
 
