
公寓管理部学生服务中心召开秋季“雷霆行动”方案研讨会
来源：编辑：   时间：2009-10-22  阅读：
次
 10月22日上午，学生服务中心在品园六楼一层会议室召开2009年秋季“雷霆行动”方案研讨会。中心副主任及公寓组、保洁组负责人参加，会议由中心主任赵宝蓉主持。 
 
 赵宝蓉针对集团总经理办公会议关于国内公寓系统工作要求，总结并部署了中心近期重点工作。她指出中心已将学生公寓现有资源数据统计上报集团，并正根据学生公寓维修改造计划拟定学生住宿调整方案。关于学生反映强烈的公寓进出管理问题，她罗列出包括会客、晚归等现象，深入分析原因，并结合多方调研结果探讨中心处理措施。 
 
 随后，与会人员就如何开展2009年秋季雷霆行动进行了讨论。大家从卫生安全、消防安全及学生人身安全等角度列举目前学生公寓管理中发现的问题，并从学生公寓管理、与学生工作部门配合及建立长效机制等方面提出意见和建议。 
 
 赵宝蓉指出，学生服务中心要继续秉承“服务育人”的工作理念，通过有效的管理方法和服务行为来“帮助学生养成良好的生活习惯”，同时树立后勤良好形象。 
 
 第二天上午，学生服务中心与学生处相关负责人就本次雷霆行动具体事宜进行协商，经过近1个小时的商讨，双方在工作目标、工作原则、工作安排等方面达成一致，并于会后着手安排相关事宜。 
 
