
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部党支部开展主题党日学习活动
来源：酒店管理部党支部 宋倩编辑：王珺怡   时间：2021-11-30  阅读：
次
11月29日下午，酒店管理部党支部开展主题党日学习活动。后勤集团党委委员黄粤涛、支部党员、积极分子、骨干员工20人参加，会议由支部党员陈曦主持。
通过集体学、集体读的形式，支部党员和积极分子认真学习了党的十九届六中全会公报。支部书记张青平强调了《中共中央关于党的百年奋斗重大成就和历史经验的决议》的重大历史意义和现实意义，并要求党员和积极分子深入学习领会党的十九届六中全会精神，进一步吃透精神、领会实质、把握精髓。
在主题党课环节，“领学行动”第三小组张青平、刘玉梅、魏晓、刘济铭分享了“学习华为精神，汲取奋进力量”主题党课，使党员和积极分子对华为的企业文化、风险文化、军团文化、创新文化以及学习文化有了更深的感悟和思考。党课现场气氛活跃，互动频繁，充分调动了大家学习先进文化的积极性，丰富了学习形式，提升巩固了学习效果。
黄粤涛作总结发言。他表示，优秀的组织文化是相通的，酒店人要将自强不息、勇于超越和自我批判的精神践行到日常工作中，踏实奋斗，为推动后勤集团高质量发展贡献力量；酒店人要感悟家国情怀，学习为国家勇于担当的大局意识，以奋发有为的进取精神，在学校新一轮“双一流”建设中凝心聚力、贡献力量。
