
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团党委举办“喜迎建党百年 争做学习先锋”党史知识竞赛
来源：集团办公室 张树志编辑：张树志   时间：2021-06-22  阅读：
次
为深入学习贯彻习近平总书记在党史学习教育动员大会上的重要讲话精神，坚持学史明理、学史增信、学史崇德、学史力行，6月21日，后勤集团党委在逸夫会堂第二报告厅举办“喜迎建党百年 争做学习先锋”党史知识竞赛。中国人民大学副校长顾涛出席本次活动，学校第九指导组副组长曹炜到场指导。后勤集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松及集团领导班子，各支部党员和积极分子参加活动。顾涛在致辞中表示，本次活动充分体现了后勤集团党委积极响应党中央和学校党委的号召，深入推动党史学习教育，将党史学习和日常后勤保障工作紧密结合，通过加强党的建设稳扎稳打做好后勤系统建设工作，同时他也希望集团党委能够以赛促学、学以致用，进一步推进党史学习入脑入心。集团党委书记兼副总经理冯诗松宣布比赛正式开始。经过支部初赛选拔，后勤集团党委七个党支部各派出两名优秀代表参赛。比赛分为预赛、半决赛和决赛三轮，各支部通过抽签方式决定预赛顺序。现场高潮迭起，精彩不断，选手们你追我赶、争分夺秒、激烈角逐。最终，机关党支部获得冠军，餐饮管理部党支部获得亚军，老校区党支部获得季军。本次党史知识竞赛的开展，多维度检验了后勤集团党委党史学习教育的成果，达到了以赛促学，以学促行的目的，让大家从党的奋斗历史中汲取前进的力量，更加明确了新时代共产党人的使命与担当。今后要在学习内容上再延伸，在学习效果上再提升，不断深化党史学习教育，真正做到学党史、悟思想、办实事、开新局，以优异成绩庆祝建党100周年。
