
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部中区、东区等六食堂餐厅获发新“餐饮服务许可证”
来源：编辑：   时间：2009-09-01  阅读：
次
 依据今年6月1日开始施行的《食品安全法》，我国用“餐饮服务许可证”取代沿用了几十年的“食品卫生许可证”。餐饮服务单位在今年6月1日前已取得的“食品卫生许可证”，在有效期内继续有效；有效期满时，按有关规定换发“餐饮服务许可证”。 
 
 我校中区食堂、东区食堂、西区食堂、留学生餐厅、南区食堂集天餐厅、西区食堂快餐厅（京港）六餐饮服务单位因“食品卫生许可证”有效期满，于6月份向北京市卫生局提出了换发“餐饮服务许可证”的申请。为做好新证换发工作餐饮管理部提前安排，要求相关食堂早做准备。在餐饮管理部统一组织下，相关单位按照海淀区卫生局的有关要求，填报申请延期的审批材料，配合区卫生局负责人进行实地察看，绘制餐厅平面及设备定位图，顺利通过区卫生疾控中心对相关餐厅冷荤、餐具的抽样监测。由于近几年我校餐饮单位维修改造较多，餐厅格局发生了较大变化，为了更准确地反映食堂、餐厅的实际状况，餐饮管理部按照卫生部门的具体要求，对各餐厅平面图先后四次修改完善。在餐饮管理部领导和餐饮单位负责人的共同努力下，包括三大区食堂在内的6个餐饮单位已率先取得“餐饮服务许可证”。 
 
 另外，北区食堂食品卫生许可证将于10月到期，目前餐饮管理部正全力以赴的做好北区食堂“餐饮服务许可证”的办理工作。 
 
