
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
人事部召开新学期工作会议
来源：编辑：   时间：2009-09-18  阅读：
次
 9月18日上午，人事部组织召开新学期工作会议，部门全体成员和各业务部门人事办事员参加。会议由人事部副部长柯玉雪主持。 
 
 柯玉雪首先总结了集团上半年人事工作。2009年上半年，人事部以深化内部机构设置、加强队伍建设、深化管理体制与机制改革为重点，通过加强员工培训、建立完善考评机制、创造人才开发和引进的良好环境，增强了员工服务意识、竞争意识，提高了员工技能和服务水平。 
 
 会议对集团下半年人事工作作出部署，要求各级人事工作者从八个方面做好工作：加强制度建设，补充和完善人事相关制度与办法；优化薪酬结构，强化岗变薪变的薪酬调整机制；落实年度培训计划，积极组织开展培训项目；完善绩效考核制度，加强集团各类人员考核管理；规范劳动用工管理，创造和谐劳动用工环境；加强信息管理工作，按时录入、统计和报送各类人员的人事信息；深化岗位管理，分析、研究目前岗位设置和人员编制的科学性、合理性；做好招聘、工装管理、考勤管理、离退休人员管理等各项日常工作。 
 
 会议还研究部署了近期集团重点人事工作。 
 
