
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团开展迎国庆60周年安全大检查
来源：编辑：   时间：2009-09-22  阅读：
次
 在祖国60周年国庆日益临近之际，后勤集团的安全保障工作也逐渐精益求精。校长助理兼集团总经理黎玖高在全集团作出明确指示，要集中精力再次在校园内开展安全大检查，消除安全隐患。9月18日上午，由后勤集团联合资产与后勤管理处、保卫处组成安全检查组对集团所辖区域进行安全大检查。检查组由后勤集团常务副总经理陈建立、党委副书记范民、副总经理赵淑慧，资产与后勤管理处副处长李明奎，保卫处副处长刘存东和三个部门所属单位相关负责人共15人组成。 
 
 检查组主要对集团管辖范围内供水、供电、供暖设施和食堂餐厅、学生公寓、员工宿舍、垃圾站和校园内商业网点的安全卫生情况进行了全面检查。检查结果表明，校内供水、供电、供暖设施均正常运行；食堂餐厅无安全隐患；学生公寓和员工宿舍干净整洁；校内商业网点均符合卫生安全标准，其消防设施均可正常使用。对于部分商业网点门前存放生活垃圾的情况，检查组已令有关单位进行了现场整改。 
 
 与此同时， 9月22日，北戴河学术交流中心对辖区内所有建筑物进行了安全检查。尽管北戴河学术交流中心已停止营业，但是仍然把安全工作放在首位不放松。本次检查以消防安全为重点，依次对消防栓、干粉灭火器、烟感报警器、电器和门窗等可能存在安全隐患的设施设备进行了检查，并将部分电器集中存放（如电视机、电脑等），对部分楼层进行断电、封贴管理，并计划将散放物品集中保管，彻底消除安全隐患。 
 
 本轮安全检查目的在于消除安全隐患，全力保障60周年国庆节期间安全稳定。尽管检查中未发现明显隐患，但是后勤集团各业务部门仍将在安全卫生工作方面常抓不懈、继续努力，力争以优质、安全、稳定的后勤服务保障向国庆献礼。 
 
