
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
狠抓监查力度 确保安全稳定——餐饮管理部积极做好新学期筹备工作
来源：编辑：   时间：2009-09-03  阅读：
次
 食品卫生与安全工作是餐饮服务工作的第一生命线。长期以来，餐饮管理部一直注重对各餐饮服务单位卫生与安全工作的监督和检查，特别是《后勤集团餐饮管理部监控考核办法》实施以来，食品卫生工作取得了一定成效。 
 
 为全力做好新学期准备工作，餐饮管理部早在8月25日召开了餐饮管理部2009-2010学年第一学期新学期工作专题会议，餐饮管理部全体中层管理干部、所属食堂（餐厅）负责人参加会议。会上，赵淑慧副总经理就如何做好新学期餐饮保障工作提出了三点总体要求；餐饮管理部王志丹副总经理做好新学期餐饮保障工作对各单位提出了七点具体要求。为确保利用暑期进行装修改造的餐厅在新学期开始前能恢复营业， 9月1日上午，赵淑慧副总经理重点走访了利用暑期进行装修改造的知味苑餐厅和清真餐厅，并对已进入装修收尾阶段的东区全日风味餐厅以及餐厅重新开业的筹备情况进行了检查。同时，要求相关负责人按照有关要求，全力以赴地做好食品卫生工作和服务工作，确保以全新面貌迎接新学期的到来。 
 
 9月3日全天，餐饮管理部副总经理王志丹带领经营管理办公室、采购供应中心和行政管理办公室对餐饮管理部所辖的4个学生食堂和10个风味餐厅1个咖啡馆的安全生产、卫生工作、从业人员的精神面貌以及迎接新学期的准备情况进行了系统全面的检查和指导，特别对各单位预防和应对甲型H1N1流感工作进行了检查与指导。 
 
 在王志丹副总经理的安排下，检查小组每到一处均严格按照《后勤集团监控考核办法》各司其职开展检查。对于检查中出现的问题，现场提出改进措施和办法，检查后召集食堂（餐厅）各部门负责人就检查中存在的问题按类别进行通报并提出改进意见，餐饮管理部还通过编印《餐饮情况反映（专刊）》，发至各单位，帮助和督促他们进行改进。检查后给各单位发放了《北京市餐饮单位卫生监督量化分级评分表》，并要求各单位对照评分表深入开展自查工作并将自查结果上报餐饮管理部。在检查到正在装修改造的西区食堂二层时，检查小组要求餐厅负责人要始终把施工安全放在首要位置，加强与各有关方面的沟通与汇报，确保施工安全，确保一层学生大伙餐厅的正常营业和食品卫生。 
 
 针对本次检查中出现的问题，王志丹副总经理要求各单位尽快整改，并安排经营管理办公室在开学前再进行一次复查，以确保各项工作落实。同时，他希望各单位在开学前通过召开员工会议、开展业务培训等形式，进一步振奋和提高员工精神面貌，以饱满的热情迎接新生的到来。 
 
