
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
汇贤大厦召开“迎国庆”安全动员大会
来源：编辑：   时间：2009-09-21  阅读：
次
 9月21日下午，汇贤大厦组织100余名干部员工召开了“迎国庆”安全动员大会，会议主要对国庆期间安全工作作了部署，对大厦“节能降耗，从我做起”主题活动进行了总结。集团常务副总经理兼酒店管理部总经理陈建立出席大会。会议由经营管理中心主任章玲主持。
 陈建立副总经理在讲话中充分肯定了大厦在新领导班子带领下取得的各项成绩，并对下一阶段工作提出两点要求：全体员工在国庆期间要站好每一班岗，时时刻刻绷紧“安全”弦；重视甲流防控工作。会上，他还对立新苑拆迁时间进行了通报。
 章玲主任首先对汇贤大厦上半年各项工作进行了简要回顾。她指出，汇贤大厦新领导班子组成以来，始终坚持“确保安全、加强内训、节能降耗、促进销售、创新发展”二十字工作方针，圆满、高效地完成了各项接待服务任务，得到了学校、集团和广大师生的一致好评。
 大厦经营管理中心副主任张雅鹤从开展的过程、取得的经验和成效及下一阶段汇贤大厦节能降耗工作构想三个方面对“节能降耗，从我做起”作了总结。他指出，活动的开展树立了大厦全体员工节能降耗意识，形成了良好的勤俭节约氛围；同时使汇贤大厦节能降耗各项工作真正落到了实处，并取得了良好的成效。
 大厦安保部经理陆金良传达了公安部门近期各项安全工作要求，对汇贤大厦安全工作进行了具体布置。
