
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部采取一系列措施全力做好国庆期间安全工作
来源：编辑：   时间：2009-09-28  阅读：
次
 随着新中国成立60周年大庆日益临近，做好校园餐饮维稳和甲流防控工作的意义和责任显得尤为突出和重要。 
 
 餐饮管理部根据学校和后勤集团对于做好国庆期间安全稳定和甲流防控工作要求，副总经理王志丹于9月24日下午主持召开部务会议，会上他强调做好国庆期间甲流防控、维稳等安全工作是当前一项重要任务，要求经营管理办公室从甲流防控、安全隐患排查、食品安全检查和员工住宿及人身安全四个方面着手，迅速制定检查要点，开展全面安全检查。 
 
 为推动检查工作有力开展，餐饮管理部于9月24日印发《关于加强国庆期间防控甲流、维稳等安全工作的紧急通知》，要求所属各单位要充分认识国庆期间安全稳定工作的重要性，加强领导、落实责任；要求各单位对照《检查要点》和《后勤集团餐饮管理部监控考核办法》，认真进行自查和整改，把工作抓实抓好。 
 
 9月27日，后勤集团副总经理赵淑慧带队对所属各单位卫生和甲流防控工作进行了系统全面检查，副总经理王志丹、张德连陪同。检查中，经营管理办公室按照《检查要点》和《后勤集团餐饮管理部监控考核办法》，对各单位安全工作进行了全面检查，重点加强了对甲流防控和人防工作的检查，同时对西区二层施工现场和小西门管理情况进行了检查。对于检查中存在的问题，进行现场反馈、指导整改并将问题记录在案，以便跟踪复查。 
 
 9月28日，在餐饮管理部每周例会上，王志丹副总经理首先对27日的检查结果给予了肯定，也指出了存在的问题，希望尽快整改，同时要求经营管理办公室节前落实复查任务，确保留校师生过一个欢乐、祥和、健康、安全的国庆中秋佳节。 
 
 连日来，餐饮管理部采取的一系列措施，对于做好国庆期间甲流防控、维稳等安全工作起到了积极作用。在今后一段时间里，餐饮管理部仍将以高标准、严要求积极做好甲流防控和食品安全工作，确保校园餐饮稳定。 
 
