
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
公寓管理部学生服务中心毕业生离校工作纪实
来源：编辑：   时间：2009-07-08  阅读：
次
 根据我校毕业生离校工作安排，7月1—3日为毕业生离校时间。为确保毕业生顺利有序离校，公寓管理部学生服务中心提前准备，精心组织，积极协调，全流程给毕业生提供最大方便。截至7月3日下午五点，除个别存在特殊情况的学生，全体毕业生按期离校。 
 
 一、专项会议布置毕业生离校工作
 今年，我校共有5000多名毕业生，涉及23个学院，分布在16栋学生公寓楼及家属区。因为人数众多，住宿分散，加之受国际小学期影响，毕业生离校工作任务重、时间紧。对此，中心于6月初就召开专项会议部署工作，明确“以学生为本”的工作宗旨，提供人性化服务；理顺工作流程，强调工作重点；摆清工作细节，落实工作责任。 
 
 二、早部署、早准备、讲协作、讲效率，圆满完成毕业生行李托运
 “兵马未动，粮草先行”指出了后勤供给的重要性。对于毕业生来说，个人行李的托运对其投入新的工作生活有重要影响。为了帮助毕业生解除后顾之忧，中心在公寓管理部综合管理办公室的协助下，联系中铁快运、双榆树邮局和宅急送三家质优价廉且信誉较好的单位前来学校提供现场托运服务。因毕业生较为分散，又与保卫处沟通协调，分别在学校东、西、西北三区选定现场托运服务地点，方便学生办理手续。 
 
 7月1日一早，中心工作人员就来到体育馆西广场为托运公司布置现场。当一切准备就绪后，发现由于没有接线口，托运公司的电脑、点钞机无法使用，中心迅速联系物业管理部电力运行中心帮助解决难题。经过紧张的忙碌布置，行李托运工作顺利启动。截至下午五点，毕业生行李托运工作基本完成。 
 
 三、楼长担重任，加班加点做好毕业生宿舍清查工作
 本次毕业生离校工作中，楼长们承担了比较繁重的具体工作。从6月开始，毕业生陆续离校，楼长负责回收钥匙并予以核对；同时加强巡楼工作，确保毕业生堆放在楼道内的物品安全；还要做好楼内公共卫生的巡查监督。 
 
 7月3日是毕业生离校的最后一天，在学生服务中心统一协调指挥下，楼长们加班加点，直到晚上七点多才结束工作。各楼长逐一核实毕业生房间退宿情况，记录未按照规定离校的毕业生人数，并确定其离校时间。与未离校毕业生的沟通中，楼长根据实际情况，坚持“以学生为本”，对有特殊困难的学生，如火车票预订到7月4日，适当延迟其离校时间。 
 
 7月4、5日，毕业生宿舍清查工作开始。为加快工作进度，中心适当调度安排相关工作人员，协助各楼长检查房间内公共设施设备损坏状况，清点毕业生遗漏的贵重物品并登记暂为保存。在近四十度的高温下，共完成1500余间（套）毕业生房间的清查工作，确保了毕业生安全离校，也为中心暑期粉刷、维修和住宿接待等工作打好基础。 
 
 得益于毕业生离校工作的顺利完成，目前学生服务中心暑期工作已经全面展开，毕业生宿舍换锁和学生宿舍调整工作正在有序进行中。 
 
