
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
公寓管理部学生服务中心雨中抢工确保暑期班学生准时入住
来源：编辑：   时间：2009-07-21  阅读：
次
 7月18日，公寓管理部综合管理办公室核算员与学生服务中心住宿资源组工作人员在品园五楼值班前台接待近六十名新闻学院、信息学院暑期班学生，为其办理了入住手续。 
 
 暑期住宿接待工作关乎后勤集团和学校的形象，接待前的准备工作不能有一丝疏漏。房间清理、保洁、换锁等各项工作已按计划顺利完成，但是原定于7月17日的卧具搬运工作因为一早就下起的大雨，而不得不重新安排部署。因7月18日学生就要入住，时间紧张，不能坐等雨停。为了让远道而来的学生能够按时入住，学生服务中心相关负责人紧急商讨解决办法，最终决定先做好卧具防淋保护工作，再抓住雨小时刻冒雨抢运卧具。 
 
 经过紧张忙碌的“包装”，近午时分，中心保洁主管、保洁员在副主任孙锐、刘松林的带领下开始往三轮车上抬卧具。每套卧具都用大的黑色塑料袋包裹起来，整整齐齐地码放在三轮车上。搬运完毕后，身着用黑色塑料袋制作的简易雨衣的保洁员载着满车的“货物”，在茫茫细雨中驶向暑期班学生即将入住的东风六楼。 
 
 雨淋湿了身体，却浇不灭工作热情。为确保学生顺利入住，中心工作人员齐心协力、克服困难，准时高效、保质保量完成了此次暑期住宿接待任务。 
 
