
公寓管理部留学生服务中心迎接一百一十六名国际小学期学生入住
来源：编辑：   时间：2009-07-06  阅读：
次
 2009年暑期，我校首次举办国际小学期，公寓管理部留学生服务中心承接了部分外国学生的住宿接待工作。为此，全体员工团结协作、全力以赴，截至7月1日，顺利接待来自30个国家和地区共116名学生入住。 
 
 按照学校和集团的工作计划与工作要求，6月初确定国际小学期住宿接待任务后，中心立即召开班组长以上管理人员会议，明确此次接待工作要以“学生高兴而来、满意而归”为目标，首重社会效益；讨论接待前各项准备工作、部门间协调配合及具体时间安排，拟定工作台账。 
 
 按照工作计划，各部门员工加紧节奏、讲求实效，有条不紊地完成了各项准备工作。业务部统计房间腾退的具体数字，客服部采购所需物品并做好清扫退房、布置学生入住工作，维修部及时做好房间各类设备检查、维修和房屋粉刷工作，办公室编制中英文住宿须知等。7月初，在中心营造的温馨氛围中，陆续迎来了国际小学期外国学生的入住。 
 
 目前，中心全心投入学生入住后的服务保障工作，力争以高品质的服务满足学生需求，在国外学生中树立人大后勤的良好形象。 
 
