
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部党支部召开专题党支部会
来源：编辑：   时间：2009-07-06  阅读：
次
 7月2日中午，酒店管理部党支部组织党员和入党积极分子召开专题党支部会，重点讨论学习集团《后勤集团领导班子深入学习实践科学发展观分析检查报告》（简称《报告》）和《后勤集团学习实践科学发展观活动整改落实阶段工作计划》（简称《计划》）。
 会上，大家展开热烈讨论，纷纷踊跃发言，表达自己的意见和建议。与会同志一致认为，《报告》是集团党委对前一阶段学习实践科学发展观的及时总结，是务实并具有开拓性的理性思考。《报告》中内容涉及广泛，问题分析深刻，在总结分析的同时，也为今后的工作指明了方向。同时表示，酒店管理部党支部将按照集团党委的部署和要求，认真做好总结工作，集中精力解决存在的突出问题，积极贯彻科学发展观的精神和主旨。
 酒店管理部党支部书记章玲作总结发言，她要求全体党员、入党积极分子要认真思考并落实《报告》精神和《计划》中的工作部署，同时，她还对酒店管理部青年员工提出了新的要求，青年员工应努力工作、珍惜机会，为人大后勤事业和酒店管理部的发展做出新贡献。 
 
