
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
公寓管理部学生服务中心圆满完成汉青夏令营住宿接待任务
来源：编辑：   时间：2009-07-22  阅读：
次
 7月21日，当最后一名学生办理完退宿手续后，公寓管理部学生服务中心圆满完成汉青夏令营百名学生的住宿接待任务。 
 
 此次汉青夏令营住宿接待工作受到集团领导高度重视，要求相关部门务必全力以赴，确保任务圆满完成。公寓管理部与学生服务中心相关负责人在接到任务后即紧急召开会议部署接待准备工作，安排接待具体事宜。根据部署，中心住宿资源组、维修组、保洁组各领其责，同时又团结协作、有条不紊地完成了分配宿舍、接收单据、换锁、移交钥匙、清扫宿舍、搬运卧具等各项准备工作。7月18日，公寓管理部核算员与中心住宿资源组工作人员共同为来自全国各地的100名汉青夏令营学生办理了入住手续。 
 
 在营员住宿的一周时间中，中心工作人员提供了热情周到的服务。公共区域卫生严格按照标准执行，确保学生住宿环境整洁卫生；值班员加强进出人员管理，保障公寓楼安全；配合物业管理部电力运行中心提前为每间宿舍输好电，学生入住期间对于电力不足使用的个别房间又专门协调输电；房间设施设备出现问题，前台值班员详细记录，或联系厂家或报相关部门及时维修，对于学生的各类咨询、问题值班员也一一予以耐心解答。所有的一切都是为了能给来自全国各地的学生营造温馨舒适的住宿氛围，塑造人大后勤的良好服务形象。 
 
 转眼夏令营即将结束，工作人员接到汉青夏令营班将于7月20日周一办理退宿的通知。7月19日中午，夏令营班部分学生向品园五楼值班员咨询能否提前退宿，因其所订车票时间需要提前在周日晚间联欢会结束后办理退宿手续。中心相关负责人在了解到突发情况后，立即安排工作人员赶到学校为学生敞开绿色通道办理退宿。又经过7月20日、21日两天的忙碌，汉青夏令营100名同学顺利退宿，满意踏上归程。 
 
 此次汉青夏令营住宿接待活动检验了中心的接待、服务及应变等各方面的能力，中心将在总结经验的基础上继续不断提高暑期接待保障能力和服务质量、水平。 
 
