
北京市人大常委会副主任、党组成员侯君舒一行赴中国人民大学老校区调研
来源：老校区综合管理办公室编辑：张树志   时间：2021-06-12  阅读：
次
6月11日上午，北京市人大常委会副主任、党组成员侯君舒、市人大常委会委员郝志兰一行10人赴中国人民大学老校区调研文物保护与开放利用工作。东城区相关部门负责人，中国人民大学党委副书记郑水泉等参与此次调研。调研组详细了解了老校区文物建筑的历史沿革、建筑特点、保护修缮和规划利用情况，实地查看了校区综合环境，还进入到文物建筑灰一楼参观展览，了解老校区对社会开放工作情况，并对人民大学在文保建筑保护和开放利用方面做出的努力和取得的成绩给予肯定。老校区综合管理办公室主任任宪伟随行进行讲解和汇报。郑水泉代表学校感谢北京市人大和东城区政府及相关部门对老校区文保工作的重视与指导。他表示，人民大学一直高度重视文保工作，今后工作的开展将继续全面贯彻落实党中央、北京市的相关指示精神，持续推进落实老校区对社会预约开放等工作，全力做好文物建筑的保护和利用。中国人民大学机关党委常务副书记兼学校办公室副主任丁凯、党委宣传部部长杨伟国、保卫处处长王小虎、后勤集团总经理宋大我、博物馆常务副馆长贾铁英、校团委负责人杨子强、党委统战部副部长郝丽、资产与后勤管理处副处长舒颖岗、老校区综合管理办公室主任任宪伟等陪同调研。
