
公寓管理部圆满完成2009年暑期学生票工作
来源：编辑：   时间：2009-07-06  阅读：
次
 6月初，我校2009年暑期学生票工作正式启动。历时近一个月，7月2日，当最后一个学院返还票款后，学生票工作顺利结束。期间，公寓管理部综合管理办公室积极沟通协调，学生服务中心全力配合，确保了高效高质完成此项工作。 
 
 一、积极准备，确定暑期学生订票工作方案
 由于我校今夏首次试办国际小学期，暑期放假时间较往年有所提前。如果等待铁路部门下达订票通知，可能会影响部分学生放假回家计划。为确保学生能够顺利订票回家，公寓管理部综合管理办公室工作人员积极主动与火车站相关负责人沟通，并耐心解答学生、院系教师关于订票时间的疑问。 
 
 未得到火车站的反馈信息，各学院和学生的咨询电话却一直频繁打进。为此，部门负责人确定了“一颗红心，两手准备”的工作方案，即围绕“服务学生、方便学生”，一方面加紧联系火车站，尽快核定订票工作安排；一方面确定最后期限，如订票工作在此之前不能办理，则及时通知学生并做好解释等相关工作。 
 
 在公寓管理部负责人的果断决策和工作人员的坚持努力下，学生订票工作迎来好消息。6月8日下午，正式接到通知，北京市铁路局组织的“2009年暑期集中办理学生票工作会议”将于第二天上午在北京西客站召开。 
 
 二、拟定计划，顺利完成车票预订网上提交工作
 根据北京市铁路局会议精神，综合管理办公室结合学校暑期放假时间，拟定科学的订票工作计划和《2009年暑期学生订票工作通知》。在集团总经理办公室的协助下，《通知》及时在网上发布，方便学生随时查询。 
 
 对于今年规定的订票时间比实际放假日期延迟的问题，尽管《通知》上已有特别提示，仍有较多学生对此提出疑问。为此，工作人员给与了耐心解答。网上订票过程中，因为系统繁忙或者网页打开错误，咨询电话不断，对此工作人员或亲自试验修改刷新帐号密码或联系火车站工作人员帮助解决难题。 
 
 6月15日起，各学院陆续将打印的订票清单交到综合办，期间，部分学院做了更改变动。工作人员予以热情真诚的接待，核对无误后，及时将所有订票清单进行了网上提交。 
 
 三、争分夺秒，及时发放学生票保证学生按期回家
 在焦急的等待中，综合办迎来了火车站的取票通知。6月25日一早，工作人员前往北京西站取票。回来后，在公寓管理部副总经理董翊的带领下，学生服务中心主任、副主任齐上阵，综合办和中心相关工作人员立即进入紧张的分票工作阶段。 
 
 尽管今年暑期票数较少，但是火车站规定6月27日为退票时间，过期不再办理，只留给学校不到两天的分票、核对、发票和退票的时间。又适逢学校毕业典礼，为使学院核对、发票、退票工作时间充裕，工作人员放弃午间休息时间，顾不上吃饭，一鼓作气，于下午上班前完成分票、清点、核实票款工作。 
 
 6月25日下午，工作人员通知22个学院尽快取票。对前来取票的学院工作人员，详细解释核对事项、告知退票时间。 
 
 本次退票工作中出现了特殊情况，即部分学生订票后接到国庆大阅兵暑期排练的通知，不得不退票。按照惯例，火车站对此类退票要收取手续费。6月27日一早，工作人员前往北京市西客站退票。在向相关负责人解释退票特殊情况后，火车站同意如果有学院出具的证明，退票手续费可免。在经过退票人数、所在学院、退票手续费款额核实与发票改签等一系列工作后，工作人员再次亲自将证明送至火车站，如期完成退票工作。 
 
 6月28日，各学院开始陆续返还票款。7月2日，当最后一个学院将票款送至综合办核对无误后，2009年暑期学生票工作顺利结束。 
 
 寒暑期为学生订票是后勤服务保障的一项常规工作，尽管工作人员对整个流程、要点和细节已经了然于胸，但是每次都有新情况出现。公寓管理部始终“以学生为本”，积极协调组织、真诚热情服务，确保每次订票工作都能圆满完成。 
 
