
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团召开财务工作会议
来源：编辑：   时间：2009-06-24  阅读：
次
2009年6月17日下午，赵淑慧副总经理主持召开后勤集团财务工作会议，陈建立常务副总经理出席，财务部有关负责人张学平、尹忆军、彭惠欣及其他财务人员、各单位核算会计参加会议。 陈建立常务副总经理代表集团对2009年上半年的财务工作给予了充分的肯定，并对财务人员提出新的工作要求。 赵淑慧副总经理向各级财务人员通报了集团近期的重点工作，并就其中与财务相关的各项工作进行了重点研讨。 财务部副部长张学平简要总结了集团2009年上半年的财务工作，主要有：完成2008年度财务决算，做好财务分析工作；编制2009年度财务预算，协助落实检查指标；加强会计核算审核力度，准确提供财务数据；严格财务控制监督工作，提高财务管理水平；协调外部各方财务关系，寻求财务政策支持；加强财务管理队伍建设，全面推进工作开展。 会议传达了上级部门近期下达的与财务密切相关的通知，对资产处置、发票管理和“小金库”治理工作进行了部署，要求集团各级工作人员都要严格按照法规和程序办理财务事项。 会议对集团2009年下半年的财务工作进行了部署，要求各级财务人员从五个方面做好财务工作：严格财务预算执行监督，加强考核目标执行刚性；加强会计核算审核检查，准确提供财务统计数据；推进财务规章制度，完善财务内部控制机制；做好财务分析控制工作，提高财务理论研究水平；加强财务监督管理工作，加大重点工作检查力度。 随后，会议研究了近期集团重点财务工作，对工程结算管理、资源变化分析、考核指标监控、财务知识培训和财务安全管理等专项财务工作进行了全面部署，以推动集团财务管理水平的不断提高。 最后，会议听取了基层财务人员近期工作情况汇报和下一步工作计划。
