
后勤集团参加“2009年全国高校假日联盟合作论坛”
来源：编辑：   时间：2009-06-16  阅读：
次
 6月12日至14日，后勤集团常务副总经理陈建立携酒店管理部汇贤大厦经营管理中心主任章玲出席了在浙江大学举行的“2009年全国高校假日联盟合作论坛”。此次合作论坛由中国高等教育学会后勤管理分会主办，来自全国高校接待服务系统的近200余名代表参加了论坛。
 陈建立常务副总经理应邀作为高校接待系统代表在大会上作了主题发言。他首先向与会兄弟院校代表介绍了人大后勤集团接待服务资源现状，重点介绍了人大后勤集团接待系统在整合资源、开源节流和提升管理水平与接待服务水平，以及完成学校重大活动接待服务保障工作方面所总结的经验和取得的成绩等。
 陈建立常务副总经理还就高校接待服务工作未来发展模式与参会代表进行了交流和探讨。他提出，高校接待服务工作要想得到长足发展，并成为高校后勤服务产业的新领域，就必须从三方面着手，一是要突出高校接待服务资源特色；二是要进一步开拓教育服务市场和社会服务市场；三是要以高校假日联盟为载体，实现高校之间接待服务工作的良性沟通与协调发展。
 本次论坛重点研讨了高校接待服务实体的管理机制和接待服务发展模式，目的在于进一步促进高校后勤接待服务产业的健康发展，更好地推进全国高校在接待服务领域的工作交流、学术研讨和校际协作。本届论坛成立了假日联盟理事会，选举了理事长、副理事长、秘书长、副秘书长、常务理事和理事，我校校长助理、后勤集团总经理黎玖高被选举为假日联盟副理事长。
