
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
服务质量上台阶 服务面貌展新颜——餐饮管理部开展“服务大比拼、争先创一流”活动
来源：编辑：   时间：2009-06-11  阅读：
次
 为了促进餐饮服务质量迈上新台阶，服务水平达到新高度，推动餐饮服务保障工作持续稳定地向前发展，后勤集团餐饮管理部在深入学习实践科学发展观之际，在餐饮系统内开展了为期45天的“服务大比拼、争先创一流”主题活动。活动以师生满意为宗旨，将重心放在查补服务漏洞、改善服务态度上，按照宣传动员、整改落实、总结交流的步骤有计划、有内容、有方法地开展开来。比拼活动在餐饮系统内掀起了 “学技能、比服务、创一流”的服务热潮。 
 
 一、高度重视谋发展，比拼活动亮明灯
 4月初，陈一兵副校长对后勤集团各项工作提出了具体要求，他希望后勤服务部门在“质量”和“条件”上找差距、下功夫，不断提高师生满意度。校长助理、集团总经理黎玖高在总经理办公会上就如何提升后勤服务质量进行了部署，要求集团所辖各业务领域开展全行业“优质服务大比拼”，进一步改善后勤服务形象。餐饮管理部在深入领会上级领导工作部署精神实质的同时，也充分认识到提高服务质量、树立良好服务形象是餐饮系统持续稳定向前发展的内在要求。4月中旬，餐饮管理部拟定、印发了《关于开展“服务大比拼、争先创一流”活动的通知》， “优质服务大比拼”活动就此在餐饮系统正式拉开帷幕。 
 
 二、
全面动员造声势，各方方案推发展
 4月13日，餐饮管理部组织全体中层管理干部、食堂（餐厅）负责人召开 “服务大比拼、争先创一流”活动动员大会，会上就比拼活动作了全面动员和部署，要求餐饮系统每名干部和员工要提高对开展“优质服务月比拼活动”的科学认识，把提升服务质量当作当前重点工作来抓，要求各单位根据各自特色，大力开展 “比拼”、“培训”，抓一线、抓基层、抓细节，改善服务态度，使服务水平、服务质量得以明显改观。各食堂（餐厅）也陆续召开了全员动员大会，统一思想、提高认识，鼓励广大员工积极参与，不断充实自己、提高自身素质和服务技能。 
 
 同时，各食堂（餐厅）根据餐饮管理部的总体要求和部署，组织骨干员工商讨活动方案，中区食堂还开展了员工“建言献策”征文活动，集思广益。截至4月25日，各餐饮单位都制定了一套符合自身特色的“优质服务大比拼”活动方案。四大区食堂还专门成立了活动领导小组，组织协调本单位活动的开展与落实。各单位活动内容丰富、形式各异且针对性强，极大地推进了活动的全面展开。 
 
 三、培训比赛齐上阵，服务意识沁人心
 （一） 
 完善规章制度，建立服务标竿
 没有规矩不成方圆。在比拼活动初期，各单位就组织专人整章建制，针对本单位服务薄弱问题，建立健全服务规范和服务流程，特别是规范食堂窗口员工的仪表仪态，改精神面貌，塑服务形象。其中东区食堂配合制度建设开展了“推广文明用语,消灭服务忌语”活动，对直接面对消费者的员工进行文明用语指导与检查。 
 
 （二）加强员工教育，锻炼服务队伍
 培训教育是培养员工、锻炼队伍的重要手段。在培训方面，餐饮管理部狠下功夫，按照年度培训计划分别在5月中旬和下旬开展了两次培训，一是针对管理干部开展的“餐饮兴盛 我的责任”主题培训，二是在全餐饮系统范围内举行的法制教育培训。在此期间，各食堂（餐厅）也大力开展各类专题培训。如：专门针对前厅服务员工的礼仪知识和服务技能培训、针对后厨师傅们的烹饪基础技能培训和针对全体餐饮从业人员的食品卫生、消防安全培训。 
 
 （三）大搞比拼竞技，赛出服务水平
 比赛能大大激发员工学技术、练水平、比技艺的热情。活动期间，餐饮系统不同层面举行了规模不一、主题各异的比赛。餐饮管理部5月27日举行的四大区学生食堂传统面点技能比赛，既展示了餐饮传统面点制作水平，又促进了系统间白案技术的传播与发展。各单位更是结合实际工作，在单位内部开展了各式各样的比赛。服务技巧、礼仪知识、菜肴菜品成为焦点比赛项目。中区食堂、北区食堂还分别开展了传统菜肴和创新菜肴展示与评比活动，邀请学生给予品评，并结合学生的意见和建议进行改进。 
 
 （四）充分听取意见，改进服务工作
 只有虚心听取意见才能不断进步。在餐饮系统如火如荼开展活动的同时，也采取了多种措施，创造多种机会，充分听取师生对餐饮服务的意见与建议。4月下旬在各食堂餐厅悬挂“服务监督窗”，公布餐厅责任人、监管人员、学生监督员以及投诉电话等信息，同时餐饮管理部召开了学生监督员座谈会，与15名新老学生监督员共话餐饮服务工作。各食堂（餐厅）管理层与本单位学生监督员也独立开展了多次座谈交流会。同时各食堂在餐厅醒目位置设置意见箱（本、栏），完善值班经理接待制度（投诉台），接受投诉意见，解决就餐纠纷、受理就餐咨询。另外北区食堂和西区食堂还采取问卷调研方式，向就餐师生发放调查问卷，搜集整理师生比较关注或意见较多的服务问题并加以改进。北区食堂开展的以“我为食堂献计献策”主题征文活动，得到了学生一致好评，大家从多角度给食堂提出了意见与建议。 
 
 （五）稳定质量价格，做好服务根本
 稳定饭菜质量和饭菜价格是优质服务的根本保证。只有过硬的饭菜质量和合理的饭菜价格才能使就餐师生的注意力转移到服务态度上去。在活动期间，各食堂、餐厅既抓好服务态度这一重点，又积极确保饭菜质量、饭菜价格的稳定，实现质量、价格、服务整体提高。东区食堂为了规范饭菜质量，还专门开展了菜品标准化生产试点活动，西区食堂在花色品种创新上狠下功夫，组织骨干力量与师生深入交谈，了解他们的需求，奔赴到兄弟院校考察，学习别人可取之处。 
 
 （六）改善就餐环境，改进服务条件
 用餐环境在消费过程中有着不可取代的重要地位。餐饮单位在以“服务态度”为核心，以“饭菜质量和价格”为基础的同时，也非常注重“就餐环境”的改善。为了缓解就餐高峰时期学生基本大伙餐厅拥堵现象，北区食堂科学调整自选区域设备，将果汁、汤汁等容易溢洒的食品售卖设置在自选区域外或出口处，大大提高了就餐师生流动速度。东区食堂对服务窗口的环境进行了综合整治和合理布置。另外，北区食堂正着力解决收残车噪音问题，联系塑钢公司设计制作隔音收残小屋。 
 
 （七）加大宣传力度，营造服务氛围
 宣传报道是比拼活动开展的助力器。餐饮管理部充分利用人大餐饮网、《人大餐饮》、工作简讯等平台宣传活动情况、报道先进事迹，展示服务风采。各单位也通过横幅、展板，向广大师生介绍本单位服务比拼活动开展情况,增进师生对食堂餐厅的了解，为活动打气造势。 
 
 （八）关心员工生活，稳定服务队伍
 在要求员工做好服务工作的同时，餐饮管理部和各食堂（餐厅）也从各个方面做好员工的后勤保障工作，解决其后顾之忧。针对始终困扰员工的住宿问题，餐饮管理部一方面积极联系宿管办，加大宿舍卫生清洁和安全管理力度，特别是为防控甲型H1N1流感而开展了宿舍清洁消毒和卫生检查工作，及时排除安全隐患。另一方面，为员工宿舍添置了部分电风扇，缓解宿舍闷热状况。同时密切与集团营运部沟通协调，各方共同努力，如今知行一地下室防潮通风问题已进入解决阶段。 
 
 为了丰富员工业余文化生活，餐饮分会带领各单位积极筹建员工活动室。活动期间，北区食堂出资改造建成了员工活动室，内置健身器材、电视网线、报刊书籍等设施设备，大大改善了员工生活环境。 
 
 （九）实时监督考核，跟进服务进度
 监督考核是取得工作成果的重要保障。为了掌握并跟进活动落实情况，在活动期间，餐饮管理部根据活动方案对各单位进行了不定期检查，特别是对一线岗位服务态度、服务技能、服务流程和服务规范的测评。检查考核过程有奖有罚、奖罚分明。或予以口头表扬、批评，或严格按照《监控考核办法》作奖惩处理。各食堂（餐厅）也根据各自管理办法采取了行之有效的考核方式，对员工服务工作进行检查和考评，部分食堂还实施了员工服务工作与工资挂钩的考核机制。 
 
 四、服务质量大练兵，比拼活动见成效
 6月中旬，餐饮管理部将组织开展“服务大比拼、争先创一流”活动经验总结交流会。通过此次活动，我们收获了很多： 
 
 （一）锻炼了餐饮服务队伍,提高了员工从业素质，强化了全体干部员工的服务理念,增强了服务意识,特别是培养了一线员工自我管理、自我提高的观念。 
 
 （二）整个活动过程，各食堂（餐厅）查补服务漏洞、完善服务细节、改善服务态度，使服务水平和服务质量得以明显改观。 
 
 （三）活动中，餐饮管理部给了各食堂（餐厅）很大的自主发挥空间，各单位也充分发挥广大员工的力量,挖掘他们的潜力，群策群力，参与活动的过程中，员工们的工作责任感和集体荣誉感明显增强，工作效率也大大提高。 
 
 “服务大比拼，争先创一流”活动虽然暂告一个段落,但餐饮系统全体干部员工不断进取的心并没有停止。餐饮管理部将认真总结本次活动的经验教训，延续活动中的先进做法，为广大师生提供优质、持续、稳定的餐饮服务。 
 
