
餐饮管理部参加中国烹协会员代表大会和2009年中国餐饮产业发展大会
来源：编辑：   时间：2009-06-22  阅读：
次
 中国烹饪协会第五届会员代表大会和2009年中国餐饮产业发展大会于2009年6月17—18日在北京召开，餐饮管理部副总经理王志丹参加了此次大会。中国烹饪协会会员单位、全国各地烹饪名师、知名餐饮企业代表、政府机关及全国高校伙专会代表600余人参加大会，全国人大、 全国政协、国务院、中央军委领导同志出席大会并讲话。 
 
 会员代表大会审议并通过了中国烹饪协会第四届理事会工作报告、财务报告，审议并通过了中国烹饪协会章程、会员管理办法；选举产生了中国烹饪协会第五届理事会，选举产生了常务理事，选举产生了会长、副会长和秘书长。 
 
 餐饮产业发展大会邀请了商务部、国家食品药品监督管理局、中国社科院、国家发改委宏观经济研究院的领导、专家、学者围绕我国餐饮业的可持续发展、贯彻食品安全法、宏观经济分析等主题，向与会人员做了精彩的报告。大会还举办了四个分论坛，分别就餐饮企业的成长模式、流程管理、资本运作、可持续发展这四个议题展开讨论，并邀请了国内外部分知名餐饮企业的负责人发表演讲、介绍经验。 
 
