
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
人事部组织召开员工工装招标、评标会
来源：编辑：   时间：2009-06-22  阅读：
次
 6月19日下午，人事部组织召开工装招标、评标会，评选工装制作厂家为公寓管理部制作员工工装。集团党委副书记范民任评委小组组长，财务部副部长张学平、人事部副部长柯玉雪、公寓管理部副总经理董翊担任评委出席了评标会，会议由营运部部长任尚武主持。 
 
 当天共有4家服装制作厂家应邀参加了招标、评标会。下午1点半，投标厂家陆续携带工装样衣、仿真模特到集团签到。下午2点，主持人宣布评标会开始。依照评标会程序，评委小组和全体投标厂家共同当场核验了4家企业的资质证书和身份证件，随后按照签到表由后往前的到会顺序，厂家依次公开报价。评标会在公开、公正、公平的氛围中拉开序幕。 
 
 在答疑环节，竞标单位退场，厂家代表按照顺序分别进行产品展示和服装制作工艺介绍。评委小组逐次对每家企业的资质水平、制作工艺、售前售后服务、让利情况和质量保证等进行了询问和记录。 
 
 根据厂家综合情况，评委小组进行了评标、排序，最终选出一家中标单位。人事部将按照要求做好后续工作。 
 
 本次工装招标工作过程公开、透明，遵循了市场定价的价格机制，使工装制作费用更加趋于合理；且人事部在邀标文件中明确了标准和具体要求，将有利于保证服装质量和售后服务；同时此次工装招标工作将进一步加强集团员工工装的规范化、程序化、科学化管理。 
 
