
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
加强员工服务培训 提高学生公寓综合服务水平
来源：编辑：   时间：2009-06-16  阅读：
次
 根据年度员工培训计划，为进一步增强员工综合服务水平、提高员工文明服务意识、塑造部门良好服务形象，6月15日上午，人民大学后勤集团公寓管理部组织全体员工在品园五楼11层会议室开展了一次员工服务培训。 
 
 本次培训以观摩金正昆教授教学光盘的形式，分别学习了“服务礼仪”、“职业道德”和“服务意识”三篇内容。学习过程中，员工们对金教授讲解的理论知识悄声交流，又被其诙谐幽默的案例分析引得会心一笑。在思考和讨论中，大家进一步领会了树立高尚职业道德、培养规范服务意识、学习并恰当运用服务礼仪在学生公寓服务工作中的重要性。 
 
 公寓管理部副总经理董翊在总结发言中指出三百六十行，行行出状元。希望每一名员工能够首先尊重自己的职业、尊重自己，这样才能尊重他人，做好学生公寓各项服务工作；同时她强调了应结合实际工作寻找差距和不足，在细节上狠下功夫，杜绝服务“漏洞”；遇事要多动脑筋、多用心思去解决处理，避免“好心办坏事、好话不得好说”；工作中随时注意自己的言行举止，以“为人师表”的高度严格要求自己，形成“服务育人”的工作氛围，不断提高自身素养、服务技能和服务质量，争取人人成为学生公寓服务管理工作中的“状元”。 
 
