
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团党委组织观看庆祝中国共产党成立100周年大会直播并举办重温入党誓词暨2021年新发展党员宣誓仪式
来源：集团办公室编辑：张树志   时间：2021-07-01  阅读：
次
7月1日上午，庆祝中国共产党成立100周年大会在北京天安门广场隆重举行。后勤集团党委组织党员、积极分子、中层管理干部在贤进楼报告厅共同观看直播，聆听习近平总书记重要讲话。后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松，常务副总经理兼纪委书记杨建国，副总经理赵淑慧、黄粤涛，党委副书记兼副总经理田岩，老校区综合管理办公室主任任宪伟出席本次活动。活动由田岩主持。视频直播结束后，集团党委举办重温入党誓词暨2021年新发展党员宣誓仪式。活动在庄严的国歌声中拉开帷幕。杨建国宣读了后勤集团获2021年学校党内表彰名单及2021年新发展党员名单。公寓管理部党支部书记李秋荣代表集团受学校党内表彰的同志发言。她对自己能够被评为学校2021年度“优秀党务工作者（党支部书记）”感到无比光荣；她表示，自己将在未来的工作中，继续以一心为公的真心、全心全意为师生服务的初心、为大家服务的公心，带领公寓管理部党支部奋战在后勤一线。餐饮管理部部长助理种王峰代表集团2021年新发展党员发言。他表示，自己能在中国共产党百年华诞之际入党，内心无比自豪；在今后的工作中，定将把实践党“全心全意为人民服务”的宗旨与履行自己的职责紧密结合，把人民群众对美好生活的向往与服务好广大师生紧密结合，勇挑重担、砥砺前行。国内公寓部综合管理办公室主任梅凯代表入党积极分子发言。他表示，作为一名积极分子，见证中国共产党百年华诞这一历史时刻，心中感到无比庄严神圣；在今后的工作中，将时刻以党员标准严格要求自己，立足本职岗位勇当先锋，以实干担当精神积极投身后勤服务保障事业中，不辜负党组织的期望与重托，争取早日成为一名真正的共产党员。随后，在田岩的带领下，新党员和老党员一同面向党旗，高举右拳重温入党誓词，神情庄重、声音铿锵。冯诗松对21名同志在建党百年之际加入党组织表示祝贺，并要求新党员要在今后的工作生活中，严于律己，恪尽职守，把党的誓词作为自己的思想指南和行为准则，为共产主义事业奋斗终身。此外，冯诗松还表示，广大党员要向在学校党内表彰大会中获得荣誉的个人和支部学习，同时也希望受表彰先进个人和支部再接再厉，继续发挥先锋模范带头作用，为学校和后勤事业做出新的更大贡献。冯诗松指出，站在“两个一百年”奋斗目标的历史交汇点上，全体党员要更加坚定理想信念，坚守政治立场，对党忠诚，紧密地团结在以习近平同志为核心的党中央周围，增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，不忘初心、牢记使命，开拓奋进、扎实工作，为全面建设社会主义现代化国家、夺取新时代中国特色社会主义伟大胜利、实现中华民族伟大复兴的中国梦而努力奋斗。活动在雄壮的国际歌声中落下帷幕。奋斗百年路，启航新征程。后勤集团将在学校的领导下，更加紧密地团结在以习近平同志为核心的党中央周围，深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，锚定党中央擘画的宏伟蓝图，赓续红色血脉，发扬光荣传统，坚守初心使命，坚定理想信念，敢于担当作为，凝聚蓬勃力量，以更昂扬的姿态、更扎实的工作、更优异的成绩，为学校双一流建设提供扎实的后勤服务保障！百年恰是风华正茂，后勤集团全体党员、积极分子将以实际行动响应党中央号召！祝福伟大的中国共产党生日快乐！祝愿伟大的祖国繁荣昌盛！
