
酒店管理部教授餐厅积极防控甲型H1N1流感，确保食品卫生安全
来源：编辑：   时间：2009-06-25  阅读：
次
 为做好甲型H1N1流感防控工作，确保食品安全卫生，酒店管理部教授餐厅以国家、学校和集团的相关工作精神为指导，并结合自身实际工作情况，通过召开教授餐厅办公会和员工大会的形式，布置教授餐厅相关防控工作，力争为宾客提供舒适、安全的就餐环境。 
 
 一、严把原材料采购关
 教授餐厅每一种菜品的原材料都要经过集团采购供应中心专业化检验，为了进一步确保并不断提高进货质量，教授餐厅还建立了厨师长负责制，每批原材料由其进行二次检验，完全符合标准后方能进入原材料库房。此举是为宾客提供安全、可口的菜品服务的基础。 
 
 二、坚持“一日三消毒”
 教授餐厅每天都要接待来自不同国家和地区的宾客就餐，接待环境卫生非常重要。为了向宾客提供卫生安全的就餐环境，教授餐厅坚持在每日早餐前30分钟开窗通风透气，保证空气畅通。在日常环境消毒工作中，按标准配置消毒水，对餐桌、地面进行每日三次的清洗消毒，做到了不留死角卫生，不留病毒繁殖机会，同时，教授餐厅还每周喷洒灭蝇药，防止蚊虫滋生。 
 
 三、餐具卫生严格把关
 餐具是宾客最直接接触的物品，也是病毒传播的主要途径之一。为了宾客的用餐安全，教授餐厅每餐后都对餐具进行物理和化学双重消毒（先用消毒液浸泡15分钟，然后用清水冲洗，再放入消毒柜中消毒），以确保餐具卫生达到要求。 
 
 四、注重员工个人卫生
 教授餐厅所有员工均被要求持证上岗。在日常工作中，要求每一位员工做到勤洗手、勤剪指甲、勤换洗衣服、勤洗澡理发和勤洗被褥。同时还专门向员工发放了体温计，要求员工每日测试一次体温，并于当日晨检时报告体温并做纪录。在对员工健康负责的同时，也是对每一位到教授餐厅用餐的宾客负责。 
 
