
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部教学服务中心召开安全稳定工作会议
来源：编辑：   时间：2009-06-12  阅读：
次
 6月2日，物业管理部教学服务中心召开安全稳定工作紧急会议。会议由教学服务中心主任窦文杰主持，重点对目前的安全防控工作进行了部署。 
 
 会议强调全体班组员工要做好近期的安全稳定工作，根据集团安全稳定工作精神，加强教学楼、图书馆查证管理制度，确保正常的工作和学习秩序。会议还针对值班等岗位的服务质量、服务态度作了进一步培训，要求员工要热情、耐心、细致为师生提供优质服务，避免与学生发生正面冲突。 
 
 此外，会议又一次重申了加强防控甲型H1N1流感工作的重要性，在前期教学楼张贴“防控甲型H1N1流感”宣传品等措施下，提出更高要求，包括：要求保洁公司保洁员每日用消毒液对楼梯扶手、桌面进行擦拭；要求各教室课间、中午休息时间开窗通风；加强保洁检查管理力度，确保中心所辖区域干净整洁等等。 
 
 此次会议上，窦文杰主任最后强调了事故报告制度，要求大家发现异常情况及时向有关领导报告，力求出现问题时把影响控制在最小范围内，确保教学服务工作的安全和稳定。 
 
