
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部东区食堂开展防控甲型H1N1流感宣传教育
来源：编辑：   时间：2009-06-22  阅读：
次
 为了践行以人为本的科学发展观理念，根据集团和餐饮管理部关于甲型H1N1流感防控工作会议精神， 6月17日，东区食堂开展甲型H1N1流感防控专项宣传教育会。东区食堂主任苏士玉、经理种王峰参加会议并作了重要讲话。东区食堂全体员工参加了此次教育会议，会议由食堂副主任顾佳主持。 
 
 苏士玉在会上传达了餐饮管理部关于甲型H1N1流感防控工作会议精神，强调甲型H1N1流感防控工作是一项艰巨的任务，全体员工要高度重视并切实做好此项工作，远离流感病毒。种王峰经理通报了甲型H1N1流感疫情情况，并强调学校属人口密集区域，按照上级指示做好晨检、消毒和宣传工作至关重要，各部门要加强防控力度，严防病毒的流入和扩散。 
 
 会上，顾佳对参会人员作了相关知识培训教育并解读了《东区食堂甲型H1N1流感防控应急预案》。结合甲型H1N1流感的本质、传播源、传播途径等病理知识，让员工们清晰地了解甲型H1N1流感现状，同时他讲解了甲型H1N1流感症状、潜伏期、如何控制传染源切断传播途经、如何保护健康人群等知识，讲解了食堂应对甲型H1N1流感的常规与应急工作。 
 
 本次专项教育会议宣传了甲型H1N1流感基本常识和预防工作，使食堂全体员工对甲型H1N1流感有了科学的认识，为做好科学、正确的防控工作，从而更好地保障餐饮工作的有序开展奠定了基础。 
 
