
餐饮管理部举办智慧餐饮建设专题讲座
来源：餐饮管理部编辑：刘璇   时间：2021-05-27  阅读：
次
为推进我校智慧餐饮建设，5月26日下午，餐饮管理部举办智慧餐饮建设专题讲座，后勤集团总经理宋大我出席活动并作报告，讲座由集团副总经理赵淑慧主持。▲讲座▲赵淑慧主持讲座宋大我作题为“加强优质供给促进餐饮高质量发展”的专题报告。他系统介绍了教育系统制止餐饮浪费工作开展情况，并带领大家回顾了近期人大餐饮文化建设情况和取得的成效。同时，他从以智慧餐饮打造优质供给新模式方面展开，探讨了互联网思维下智慧校园、智慧后勤、智慧餐饮未来的发展趋势，以及人民大学的应对之策。▲宋大我作报告俺来也（上海）网络科技有限公司首席运行官刘群智应邀作题为“俺来也智慧餐厅介绍”的专题报告，他从后厨数字化、中台操作间数字化、校园云订餐以及大数据分析等方面，结合实际案例介绍了信息化在餐饮服务各环节的实际应用情况。▲刘群智作报告与会人员表示，今后将站在学校发展的大局，以时不我待的精神投入到智慧餐饮建设工作中，加强优质供给，全面做好餐饮服务与保障工作。餐饮管理部全体党员、中层管理干部、各单位主要负责人约90余人参加讲座。
