
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
落实集团服务理念 努力为在校师生服务——营运部2009年第一季度部分工程纪实
来源：编辑：   时间：2009-05-31  阅读：
次
 绿草如茵花满院，后勤员工大动员，紫藤超市改旧貌，春华品园换新颜，东风5楼避风阁，挡去酷暑与严寒，落实科学发展观，全校师生拍手赞。 
 
 为了更好的为全校师生服务，切实落实科学发展观，后勤集团经调研考察，决定对校内春华商店、紫藤园超市，品园商店进行装修改造，建设校园的标准化商店。为了不影响在校学生和校内教职工的正常生活，此次装修改造工程尽量在不停止营业的基础上进行。面对工期紧张、条件复杂多变的情况，集团领导携营运部及物业等相关施工单位克服种种困难，历时两个多月，顺利完成春华商店、紫藤园超市和品园商店的装修改造工作。 
 
 本次装修改造工程改造面积总计551m²，其中春华商店装修改造工程245 m²，紫藤园库房改扩建工程198 m²，品园商店装修改造工程108 m²。改造后的春华商店、紫藤园超市及品园商店，其经营面积较改造前有较大提高，可以摆放更多种类的商品，极大地方便了在校师生的生活。 
 
 第一季度除按计划完成春华商店、紫藤园超市及品园商店的装修改造工程，还对学生公寓东风五楼避风阁进行了改造。东风五楼原避风阁为木质结构，常年风吹雨淋，破损严重，新建避风阁在原有避风阁基础上进一步进行扩建，对原避风阁楼梯等部位进行修缮改造，将原有的一个消防疏散口增加为两个并增加护栏扶手等安全措施，消除了可能对住宿学生造成伤害的安全隐患。改造后的避风阁建筑面积23 m²，较之原避风阁更为宽敞、明亮，极大地方便了东风5楼学生的进出，充分体现了后勤集团落实以人为本的科学发展观、为在校师生办实事的主导思想和服务理念。 
 
