
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮兴盛 我的责任——餐饮管理部开展管理干部主题培训
来源：编辑：   时间：2009-05-18  阅读：
次
 为了大力倡导责任意识，全面强化管理干部和骨干员工岗位责任，5月13日，餐饮管理部开展了管理干部主题培训，餐饮系统15名中层管理干部，11名青年骨干员工参加。部门副总经理王志丹在培训中作了题为“餐饮兴盛 我的责任”的主题演讲。 
 
 王志丹从原因、责任内涵、相互关系三方面与参会人员分享了他对“责任”二字的理解。通过引用台湾忠信高级工商学校高震东教授提出的“天下兴亡 我的责任”这一观点，他指出餐饮兴盛与每一个“我”都有关系，每一位中层管理干部和青年骨干员工都不应推卸责任，必须树立“餐饮兴盛我的责任”的观念。接下来，王志丹系统分析了“我的责任”到底包括哪些责任，并分别高度概括了餐饮管理部、食堂餐厅、二线部门、管理干部和骨干员工的责任，特别强调管理干部的核心责任是既要管好自己又要带好队伍，并且首先是约束自己，尽好自己的责任。最后，他通过列举日常工作中发生的具体实例，从做好份内事情、细节决定成败、凡事从自身找原因、眼光放长远、正确处理个人利益与集体利益的关系五个方面，指出了每个人应如何负起自身责任。 
 
 在分组讨论阶段，主持人将参加人员随机分成四组，各组围绕“怎样在工作中落实岗位责任，做好自己份内的事情”进行集中讨论。20分钟的讨论过程，既紧张又激烈，大家时而仔细聆听别人的观点，时而认真诉说自己的想法，时而沉默思考，时而点头微笑。讨论结束后，各讨论组分别推举一名发言人从做事心态、注意细节、贯彻落实、提高素质等方面作了精彩发言。 
 
 培训在轻松融洽的气氛中结束了。大家纷纷表示在今后的工作中一定努力做好份内的事情，肩负起应该承担的责任，为人大餐饮的发展与兴盛贡献自己的力量。 
 
 在全年系统业务培训的基础上，开展管理干部培训是餐饮管理部2009年人事工作的重要内容，也是餐饮管理部今年抓管理、练内功的主要工作之一。餐饮管理部将以管理干部培训和业务知识培训为突破口，继续开展此类有针对性的、实战性强的主题培训，推动餐饮系统可持续发展！ 
 
