
公寓管理部党支部召开民主征求意见会
来源：编辑：   时间：2009-05-19  阅读：
次
 5月15日下午，后勤集团公寓管理部党支部书记董翊主持召开深入学习实践科学发展观活动民主征求意见专题会，支部全体党员参加。 
 
 会议总结了公寓管理部学习实践活动第一阶段的工作，宣读了《中国人民大学深入学习实践科学发展观活动分析检查阶段工作计划》，对做好分析检查阶段的工作和巩固第一阶段学习实践活动调研成果进行了研究部署，并提出明确要求。 
 
 随后展开的讨论以科学发展观为指导，抓住科学发展上水平这一核心，突出实践特色，进一步理清公寓管理部学习实践活动分析检查阶段工作思路和重点。与会党员围绕学生公寓安全管理、硬件设施设备改善、学生日常行为管理、人才选拔、培养及员工竞争激励机制等主题踊跃发言，列举了问题存在的现象、剖析了产生问题的主客观原因并商讨了解决问题的方法与措施。 
 
 集团副总经理兼公寓管理部总经理张国增特别针对学生在公寓内的日常行为管理提出看法，指出学生公寓管理人员应该从学生人身安全、学校师生形象及学生公德意识考虑，负起规劝、记录和汇报的责任，同时应与学校相关部门进一步加强沟通联系，共同做好相关宣传、引导和管理工作。 
 
 党支部书记董翊最后强调，在分析检查阶段，支部要充分利用学习调研阶段的成果，深入探讨影响和制约学生公寓管理服务科学发展的突出问题，力争完成一份客观全面的分析检查报告。 
 
