
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部汇贤大厦经营管理中心加强安全隐患排查及整改工作
来源：编辑：   时间：2009-05-18  阅读：
次
 针对目前各高校出现的消防、治安等安全事故，酒店管理部汇贤大厦经营管理中心积极吸取教训，全面加强自身安全管理工作。 
 
 5月14日上午，汇贤大厦经营管理中心召开大厦主任办公会议，重点研究布置了汇贤大厦安全隐患排查及整改工作。会议要求汇贤大厦全体员工在安全管理工作面前，思想上应保持高度警惕，时刻绷紧安全工作之弦。 
 
 当天下午，中心主任章玲带领副主任张雅鹤、段立红和相关部门负责人对汇贤大厦进行了全面安全隐患排查。 
 
 此次安全隐患排查工作重点为对汇贤大厦租户的安全检查。检查小组重点查看了天使食府地下车库、迦南美地周边、汇贤大厦地下设备间等安全隐患易发和多发区域。针对检查工作中发现的各种安全隐患，要求有关单位正视存在的隐患、积极认真整改，并明确了相关负责人为本次安全隐患整改工作的第一责任人。 
 
 汇贤大厦将对各租户单位整改工作进行实时督导，整改结束后，大厦还将对整改结果进行验收，做到安全工作有检查、有督导、有验收。今后汇贤大厦经营管理中心将继续踏实开展安全管理工作，不断夯实安全工作基础，切实营造安全稳定的住宿接待环境，使来往客人真正住得安心、放心。 
 
