
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
公寓管理部学生服务中心“楼长进宿舍”工作纪实
来源：编辑：   时间：2009-06-10  阅读：
次
 学生宿舍内务状况与学生身体健康、人身安全密切相关，一直以来都受到集团和所属公寓管理部的高度重视。在总结3月份“学生宿舍安全管理雷霆行动”经验的基础上，学生服务中心按照后勤集团及公寓管理部的工作部署于五月份启动了“楼长进宿舍”行动。 
 
 一、逐间检查，兼顾效率与质量
 五月，学生服务中心积极开展“楼长进宿舍”行动。按照要求，楼长在本月内对本楼学生宿舍逐一检查；了解学生宿舍内设施设备存在的问题，解答学生关于公寓管理服务的相关问题。 
 
 楼长进宿舍的过程中，既能及时发现各类问题又听取了众多意见和需求。对于问题与意见，楼长采取积极果断的措施，联系相关部门迅速解决；未解决的问题上报中心，由中心帮助学生协调解决，以此保障学生的宿舍生活便捷舒适。 
 
 二、学生态度不一，楼长耐心提醒
 对于检查，本科女生楼同学积极配合，对工作人员指出的问题和给与的安全提示虚心接受；研究生、男生楼同学配合程度欠缺，部分同学态度漠然、甚至不予理睬。 
 
 尽管如此，楼长发现问题后，依然耐心说服教育，并提出改进建议。对于不配合检查工作的学生，楼长态度热情地分析检查工作的意义，列举其他宿舍检查效果，说服同学接受检查。此外，针对男生在宿舍内吸烟的普遍现象，楼长不厌其烦地向每一位男同学讲述宿舍内吸烟存在的安全隐患，建议同学使用专用烟灰缸或自制简易烟灰缸；同时倡导建立无烟宿舍，以利于自身健康和优化公共环境卫生。 
 
 三、认真听取意见，及时协调改进工作
 此次检查中，楼长发现学生宿舍内普遍存在的安全问题包括：（1）宿舍内配电箱被学生简易衣柜、书架或学校配置衣柜遮挡；（2）有少数学生在宿舍内存放违章电器；（3）宿舍内插线板摆放位置不科学，地面线路杂乱；（4）宿舍内卫生脏、乱、差。 
 
 除了学生自身的问题，楼长对学生反映的设施设备问题做了详细记录，与学生的意见和需求一并上报中心，由中心协调处理。 
 
 学生服务中心工作人员通过“楼长进宿舍”行动，深入学生生活空间，与学生面对面接触，进一步掌握了学生宿舍生活的真实情况，既有利于增进工作人员与学生之间的关系，又有利于工作的改进和提高。公寓管理部学生服务中心将在此基础上，不断总结经验，继续完善提高，为学生提供满意服务，营造优质的住宿环境。 
 
