
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
公寓管理部学生服务中心召开防盗安全会
来源：编辑：   时间：2009-06-11  阅读：
次
 为进一步提高安全意识，强化安全防范措施，切实加强学生公寓防盗安全工作，遏制失窃事故的发生，公寓管理部学生服务中心于6月8日召开了防盗安全会。中心相关负责人，东风六楼、品园二楼、知行二楼楼长和值班员及青年员工代表参加，会议由中心主任赵宝蓉主持。 
 
 会上郝淑华副主任首先通报了近期学生公寓楼失窃事件情况和中心采取的相关防范措施。据校保卫处统计，本学期开学以来学生宿舍丢失笔记本电脑现象严重，失窃现象集中在男生公寓楼，甚至发生二次失窃现象。对此，中心高度重视，一方面积极建议学校在学生公寓楼内安装探头，加强资金和技术的投入；另一方面重点加强人防，提高工作人员防盗安全意识，加强技能培训与考核。 
 
 随后，与会公寓楼楼长和值班员展开积极讨论，对学生公寓的防盗安全提出了改进建议。他们认为尽管工作中大家认真负责、严格执行相关制度，但依然不能从根源上杜绝学生宿舍失窃现象。一方面是由于学生自我防范意识较差，给不法分子造成可趁之机；另一方面是高峰时期流动人员仅凭人防难以防范。值班员建议中心安排工作人员穿制服不定时进入学生公寓楼进行巡查，以此给盗贼震慑；同时增加技防措施，利用技术手段给全校同学笔记本电脑编号，使主人与电脑一一对应。 
 
 最后，中心主任赵宝蓉指出，通过讨论，大家集思广益，交流了工作经验；同时加强了各级沟通，中心中层管理干部可以及时了解基层意见与建议，随时调整改进不足之处。 
 
 会上对值班员的工作再次提出严格要求，每一名值班员都必须加强安全防范意识，以高度的责任心认真核实进出人员身份，多留意身边异常现象，保管好全楼钥匙，严格遵守工作职责和岗位要求，与楼长密切配合，做好公寓楼门卫管理工作，守好学生公寓大门，保障学生住宿环境安全稳定。 
 
