
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部召开餐饮服务学生监督员座谈会
来源：编辑：   时间：2009-04-26  阅读：
次
 2009年4月22日，餐饮管理部召开餐饮服务学生监督员座谈会。餐饮管理部及所属四大区食堂和校学生会相关负责人、学生监督员、《青年人大》、《人大之声》两大学生媒体的记者共28人参加。会议由王志丹副总经理主持。 
 
 首先，王志丹总结回顾了餐饮服务学生监督工作的背景。他指出，餐饮服务学生监督工作是后勤集团餐饮管理部与校学生会权益部新的合作机制。建立学生监督工作制度，旨在充分发挥学生对食堂的监督作用，搭建食堂与学生的沟通桥梁，促进我校餐饮服务科学发展。王志丹还对上学期学生监督员工作作了总结，通报了下一阶段餐饮管理部将开展的几项重点工作：一是将在食堂餐厅挂置“服务监督窗”公告牌，进一步完善学生意见反馈机制；二是将开展“服务大比拼、争先创一流”活动，在全餐饮系统掀起服务比拼热潮；三是将开展“主食和面点”的“厨艺大比拼”，激发员工学习、提高工作技能的热情，届时将邀请学生监督员参加。 
 
 会上现场举行了本届餐饮服务学生监督员聘任上岗仪式。校学生会权益部部长牛保顺宣布了5名新任学生监督员名单，公布了本学期餐饮服务学生监督工作的分组及分工情况，宣读了《学生监督员工作条例》，王志丹副总经理为新任学生监督员颁发了“学生监督员证”。 
 
 校学生会常委关一向15名学生监督员提出了工作要求和希望。她指出，新任5名学生监督员是从50名自愿报名的学生中精心挑选出来的，希望大家要珍惜机会、爱岗敬业，在今后的工作中，多学习、常沟通、深交流，严格按照工作条例要求，向餐饮管理部提出有效的、可行的、具有积极意义的意见和建议。 
 
 会议最后进行了自由交流讨论，现场气氛热烈，各食堂负责人和学生监督员畅所欲言。监督员们主要从饭菜口味、饭菜质量、服务态度、餐具供应方面提出了问题和看法，同时也对食堂餐厅在服务态度、服务方式、菜品花样上的变化给予了赞许，对食堂积极跟进学生需求的工作态度表示了肯定。四大区食堂负责人针对学生提出的问题一一作了答复。其中，北区食堂管理服务中心主任李韶华提到为丰富学生课余生活，改善就餐环境，食堂将在三层餐厅安装投影仪用于播放新闻、电视节目等，同学们听后连连鼓掌叫好。 
 
 此次座谈会收到良好效果，餐饮管理部和各食堂负责人通过耐心细致地解答同学们的提问，进一步加深了与学生之间的沟通交流，同学们也纷纷表示将努力做好学生监督工作，继续筑固完善学生与餐饮管理部之间的沟通平台，共同促进人大餐饮工作再上新台阶。 
 
