
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部召开“五•一”节前安全工作会议
来源：编辑：   时间：2009-05-04  阅读：
次
 4月27日，餐饮管理部召开了“五·一”节前安全工作会议，布置近期安全工作，强调假期安全注意事项。集团副总经理赵淑慧出席会议并讲话。餐饮管理部中层管理干部、所属各食堂（餐厅）负责人共计 18人参加会议，会议由餐饮管理部副总经理王志丹主持。 
 
 集团副总经理赵淑慧首先通报了汇贤商店所在楼宇拆迁腾退工作的进展情况。随后，她结合学校和后勤集团安全工作相关指示精神，要求各餐饮单位在经营过程中狠抓食品卫生安全和消防安全，严把采购源头关，并对照每周“食品与餐具化验结果”跟踪检查凉菜制作和餐具清洗消毒过程。她还强调了各单位要严格落实值班制度。最后，她要求大家在深入学习实践科学发展观之际，利用假期，认真思考怎样才能实现食堂餐厅的可持续发展，让广大师生真正得到实惠。 
 
 接下来，餐饮管理部副总经理王志丹围绕安全工作、服务工作、假期工作三方面作出具体部署。安全方面，他结合市防火安全委员会联合市教委出台的《关于开展校园百日消防安全大检查的通知》的有关精神，要求各单位以集团安全工作为契机，切实做好安全隐患的排查统计与台帐建立工作，同时理顺安全制度，配合餐饮管理部健全安全防范机制，特别强调各单位应建立座椅板凳定期检修制度；服务方面，他要求各单位认真落实餐饮管理部“服务大比拼、争先创一流”活动的要求，查找服务漏洞，完善服务细节。此外，在“服务监督窗”挂出之际，他要求相关负责人要学会妥善处理学生投诉；关于假期工作，他指出各单位集体外出活动必须注意安全，中层干部和负责人外出应按规定履行请假手续，同时提醒施工单位，注意施工安全。 
 
 最后，张德连通报了高校片组卫生检查情况，经营管理办公室主任冯惠中介绍了近期对周边高校饭菜价格和质量调查走访的有关情况。从调研结果来看每个学校不尽相同，各有特色，餐饮管理部将吸取兄弟院校先进经验，取长补短，推动我校餐饮工作进一步健康发展。 
 
