
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团开展党史学习教育、党委理论学习中心组（扩大）专题学习会暨中层管理干部培训活动
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2021-05-27  阅读：
次
5月26日下午，后勤集团在公共教学一楼1304教室开展党史学习教育、党委理论学习中心组（扩大）专题学习会暨中层管理干部培训活动，邀请马克思主义学院教师陈明琨作题为“百年大党的初心与使命”的专题讲座。后勤集团总经理宋大我及集团领导班子出席，全体中层管理干部、后备管理干部、党员和积极分子参加。本次活动由后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松主持。▲专题学习会▲冯诗松主持学习会陈明琨老师从“中国共产党的初心与使命从何而来”“‘站起来’过程中的初心与使命”“‘站起来’后的初心与使命”“‘富起来’过程中的初心与使命”“‘强起来’过程中的初心与使命”“正确理解新时代条件下的初心与使命”六方面展开，带领大家回顾了中国共产党在“站起来”“富起来”“强起来”过程中的重要历史事件，以具体事迹阐释了一代代中国共产党人为中国人民谋幸福、为中华民族谋复兴的初心和使命。他表示，每个平凡的岗位都是坚守初心、履行使命的“大舞台”，人大后勤人也都在自己的岗位上恪尽职守、默默奉献，在提升人大人的幸福感方面锻造初心和使命。▲陈明琨作讲座本次讲座旨在进一步扩大后勤集团党史学习教育覆盖面，推动集团党委理论学习中心组和集团中层管理、后备管理干部学习制度化，规范化，提升集团党员和管理干部的理论水平和工作能力。在迎接中国共产党百年华诞之际，集团党委将进一步深化党史学习教育，促进集团党员和管理干部进一步学习党的知识和党的历史，深入了解党的优良传统和作风，不断增强党的意识，让集团党员做到“学史明理、学史增信、学史崇德、学史力行”，更加坚定自觉地为党的事业奋斗。
