
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
公寓管理部学生服务中心成功举办公寓服务日活动
来源：编辑：   时间：2009-04-30  阅读：
次
 4月23日，虽然雾霭笼罩下的天空一早就飘起连绵不断的春雨，公寓管理部学生服务中心依然按照原定计划举办了以“倾听同学的声音，提升我们的服务”为主题的公寓服务日活动。此次活动以深入学习实践科学发展观精神为指导，结合“校园百日消防安全活动”具体要求，主要向学生宣传校园安全、讲解安全常识，同时收集学生意见与建议，力求促进公寓管理部学生服务中心各项工作更符合学生住宿需求，更好地保障学生的学习和生活。 
 
 本次公寓服务日活动在校园东、西、西北三个学生公寓区布展。各区将防火、防盗、安全常识及春季疾病防治等主题宣传板集中摆放到醒目位置，展板以生动、真实的画面和简短、有力的文字吸引了众多同学驻足观看；区域负责人及值班楼长冒雨向前来咨询的同学发放调查问卷，详细耐心地解答学生的提问，而学生们也认真填写问卷，表达他们诚挚的意见和建议；保安员现场为学生演示消防灭火器材的正确操作方法，并邀请在场同学实地演习。 
 
 活动开展过程中，公寓管理部副总经理董翊、学生服务中心主任赵宝蓉和副主任郝淑华到各区域实地了解活动进展，并肯定了现场工作人员的敬业精神和热情服务态度，对学生的积极参与表示感谢。 
 
 此次公寓服务日活动共发放回收学生调查问卷264份，问卷结果尚在统计总结。公寓管理部从一线员工到各级领导都表示一定尊重学生的意见和建议，在今后工作中不断改进提高，真正实现“建议来源于同学，服务忠实于同学”，切实将学习实践科学发展观贯彻落实到实际工作中去。 
 
