
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部团支部召开学习实践科学发展观座谈会
来源：编辑：   时间：2009-05-12  阅读：
次
 5月7日下午，餐饮管理部团支部组织召开学习实践科学发展观座谈会，来自餐饮系统的20名青年员工代表参加。后勤集团团委书记、餐饮管理部副总经理王志丹应邀出席并与青年员工代表共同学习了科学发展观相关知识，就如何进一步做好餐饮工作听取了大家的意见和建议。会议由餐饮管理部团支部书记王祚荣主持。 
 
 会上，大家认真学习了科学发展观基本知识，学习了陈一兵副校长在出席后勤集团深入学习实践科学发展观动员大会上的重要讲话，同时通报了后勤集团深入学习实践科学发展观活动的安排和部署情况，介绍了餐饮管理部近期关于实现餐饮服务工作科学发展而开展的一系列活动。 
 
 座谈会上，20名青年员工代表围绕科学发展观结合本职工作从工作态度、工作责任以及自身学习等方面发表了看法，并就如何更好地做好餐饮服务工作，从改善住宿环境、丰富业余文化生活、加强文化知识和业务技能方面的学习交流等方面提出了一些意见与建议。 
 
 集团团委书记、餐饮管理部副总经理王志丹作了总结发言。他首先对大家提出的合理化意见与建议表示感谢，针对大家比较关心的宿舍问题给予了解答，并表示餐饮管理部将继续为不断改善和提高员工的住宿环境而努力，同时他还对青年员工提出的其他意见和建议给予了一一回应。王志丹同志还向餐饮系统广大青年员工提出了两点希望，希望大家围绕科学发展观在改进工作方法、提高工作效率等问题上勤思考、多提意见与建议；希望广大员工按照餐饮管理部和本单位的相关要求，为师生做好餐饮服务工作。 
 
 大家纷纷表示要深刻领会和全面把握科学发展观的内涵、精神实质和根本要求，充分发挥青年员工的积极性和创造性，将自身实际工作与深入学习实践科学发展观活动紧密结合起来、相互促进，真正做到学有所思、学有所得。 
 
