
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
确保设备安全，提升服务质量——酒店管理部汇贤大厦积极进行空调阀门更换工作
来源：编辑：   时间：2009-04-21  阅读：
次
 酒店管理部所辖汇贤大厦设备已运行了十余年之久，很多设备配件需要更换，尤其是空调供、回水阀门已出现了不能完全打开和关闭的情况，不仅影响客房供冷、暖质量，也存在着极大的安全隐患，同时影响了空调系统的日常工程管理与分区维修工作。为简化操作程序，实现节能降耗目标，进一步提高工作效率和服务质量，3月31日至4月10日汇贤大厦工程部利用十一天时间对相关区域空调阀门进行了整体更换。 
 
 
一、提早准备，计划周密
 汇贤大厦工程部于今年1月初就对相关问题进行了认真研讨。由于供暖结束到开始试供冷大约有一个月的时间间隔，为节约水资源，减少浪费，汇贤大厦将更换时间初定为4月1日至4月30日之间，同时在维修计划制定、维修人员安排、所需材料采购、施工工具配备、消防器材及施工安全措施等方面进行了周密的计划与安排。 
 
 二、积极沟通，落实细节
 正式更换开始之前，汇贤大厦工程部积极与采购员联系说明所需购买物品的数量及规格，保证各种材料及时到位。3月中旬，汇贤大厦工程部还与学校供暖部门就停止供暖时间进行了沟通，最终确定停止供暖时间为3月30日。 
 
 由于施工时间紧、任务重，汇贤大厦工程部在制定计划时特别注重细节，从施工时间、施工人员、班次调整、施工巡视人员、安全措施等方面，都进行了细致的布置与落实。 
 
 三、克服困难，保证进度
 3月30日正式停止供暖后，工程部施工人员当天进行了空调泄水、清理施工现场等工作。3月31日更换工作正式开始，由高层至低层，先后更换供、回水阀门，此次共需更换、安装20余个阀门。 
 
 空调阀门位于大厦每层的竖井管道内，所以施工空间异常狭窄，竖井最宽处只有56公分，里面还铺设有上下水管、供冷热水管、消防水管等管线，工作人员进去后只能扭曲着身体操作，艰难程度可想而知。施工中首先要清除管道上的岩棉，虽然工作人员采取了一定的防范措施，但是岩棉还是从领口、袖口处扎入皮肤。岩棉能致人过敏，施工人员的手腕上、脖子上先后出现了红点、起泡等过敏症状。更难以忍受的是电焊切割管道时，焊渣四处飞溅，焊光刺眼难耐，焊烟弥蔓在窄小的竖井内，施工人员连呼吸都成为困难的事情。但是这些困难并没有吓倒施工人员，他们以坚强的毅力和良好的业务素质，完成了一项又一项艰难的挑战。 
 
 在施工中工作人员还尽可能将施工工具和材料放到远离客房门口的地方，宁肯自己多跑路也不妨碍客人，在近两周的时间内实现了零投诉施工。同时在施工中工程人员还配备了灭火器，防止电焊中出现事故。4月10日阀门更换工作全部完成，4月13日管道正式供水，耐压试验显示全部阀门均符合既定要求。 
 
 此次施工，汇贤大厦工程部员工充分发扬不怕苦、不怕累、勤勤恳恳、任劳任怨的工作精神，表现出的良好业务素质和工作作风也对各部门员工起到了鞭策和鼓舞作用。
