
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学后勤集团国内学生公寓保洁服务项目（二次）招标公告
来源：营运部编辑：臧艳   时间：2018-09-30  阅读：
次
 中瑞华建工程项目管理（北京）有限公司受中国人民大学后勤集团的委托,就中国人民大学后勤集团国内学生公寓保洁服务项目（二次）进行国内公开招标。现邀请合格的潜在投标人参加该项目的投标。 
 招标项目名称：人民大学后勤集团国内学生公寓保洁服务项目(二次) 
 招标编号：ZRHJZB-110 
 招标方式：公开招标 
 实施地点：招标人指定地点 
 招标人名称：中国人民大学后勤集团 
 招标人地址：北京市海淀区中关村大街59号 
 招标代理机构全称：中瑞华建工程项目管理（北京）有限公司 
 招标代理机构地址：北京市海淀区西直门北大街32号枫蓝国际中心A座1604室。 
 招标代理机构联系方式：15801537992 
 联系人：刘工 
 联系手机：15801537992 
 一、项目基本内容: 
 （一）本项目共分为两个包件： 
 第1包：负责品园1至6楼、培训1楼、东风6、7楼、红1、2、3楼、青年公寓日常保洁、门前三包、突发抢险以及以上所含楼宇每年毕业宿舍清理、暑期班接待学生宿舍、新生宿舍修缮完毕后入住达标前的各项准备工作。 
 第2包：负责知行1至5楼、宜园3楼、家属区的日常保洁、门前三包、突发抢险以及以上所含楼宇每年毕业宿舍清理、暑期班接待学生宿舍、新生宿舍修缮完毕后入住达标前的各类准备工作及知行1楼地下B1、B2二层、知行3楼地下B2二层楼道、公共卫生间、水房、楼梯的日常保洁。 
 （二）保洁员人数需求： 
 第1包：品园区（含培训1楼）、东风、红楼区及青年公寓须配备的保洁人员人数为46人； 
 第2包：知行区（含宜园3楼）及家属区须配备的保洁人员人数为34人； 
 二、合格投标人资质要求： 
 1.在中华人民共和国境内注册，能够独立承担民事责任，能够提供招标文件中要求的服务内容，并具有相应能力的单位。 
 2.投标人应遵循有关的中国法律和法规的规定。 
 3. 取得工商行政管理部门颁发的营业执照具有物业管理、保洁服务经营范围 
 4.投标人须按《投标人须知前附表》中的要求，提供相关的资格证明文件。 
 5.投标人必须向招标代理机构购买招标文件并登记备案，未经向招标代理机构购买招标文件并登记备案的潜在投标人均无资格参加本次投标。 
 6.凡受托为本次招标的服务进行设计、编制规范和其他文件的咨询公司，及相关联的附属机构，不得参加投标。 
 7.具有合格资质的投标人以独立的服务商为主体参加投标。 
 8.各投标人之间不得存在隶属、加盟、连锁、挂靠等关联关系。 
 9.没有处于被责令停业，投标资格被取消，财产被接管、冻结，破产状态； 
 10.在最近三年（2016年1 月1日至今）内没有骗取中标或严重违约或重大质量问题。 
 11.本项目不接受联合体。 
 12. 本次招标采用失信被执行人否决性（限制性/否决性）惩戒方式。 
 三、投标报名要求： 
 携带有关资质证明材料如下： 
 1.营业执照副本原件及复印件（加盖公章）； 
 2.税务登记证原件及复印件（加盖公章，三证合一无需提供）； 
 3.组织机构代码证原件及复印件（加盖公章，三证合一无需提供）； 
 4.报名单位代表若是法定代表人，需持身份证原件及复印件（加盖公章）；报名单位代表若不是法定代表人需持有《法定代表人授权书》（加盖公章）、法定代表人身份证复印件及被授权人的身份证原件及复印件（加盖公章）； 
 5. 投标人只可参投2个标包中的其中1个标包，即两个标包应由两家保洁公司承接。每标包投标文件需单独编制、装订及密封，并在项目名称处写明项目名称及标包号。 
 上述资料现场复核后原件退还，报名资料装订成册，并加盖报名单位公章。 
 四、招标文件发售： 
 有意向的投标人可按以下时间和地点购买招标文件： 
 发售及投标报名截止时间：2018年9月30日-2018年10月8日，上午9:00至11:00；下午14:00至17:00（节假日正常上班，报名前请拨打负责人电话：15801537992或13811777327）。 
 发售地点：北京市海淀区西直门北大街32号枫蓝国际中心A座1604室。 
 售价：每包件人民币200元，招标文件售后不退。未购买招标文件不得参加投标。如需开具一般纳税人发票，须提供一般纳税人开票信息（加盖公章或财务章）和一般纳税人证明文件（一般纳税人批复或近三个月所开出的增值税专用发票复印件）。本次招标的招标文件将不采用邮购方式发售 
 五、开标时间：北京时间2018年10月23日上午9:00 
 开标地点：中国人民大学逸夫会堂第三会议室 
 
