
“我参与，我快乐”——酒店管理部举办第二届春季跳绳大赛
来源：编辑：   时间：2009-04-03  阅读：
次
 春风送暖，春意盎然。为丰富员工业余文化生活，增强员工体质，打造良好的业余文化生活氛围，促进员工精神文明建设，4月2日中午，酒店管理部组织全体员工在汇贤大厦多功能厅举办第二届春季跳绳大赛。 
 
 比赛开始之前，酒店管理部综合管理办公室主任兼汇贤大厦经营管理中心主任章玲对全体员工提出了新的希望，希望大家能在活动中充分发挥自己的水平，更重要的是能以本次活动为载体、为契机，进一步提高员工凝聚力，并将这种凝聚力转化为强大的战斗力。 
 
 大赛采取单人赛和集体赛两种比赛形式，在热情、活跃、拼搏的气氛中比赛拉开了帷幕。 此次活动部门上下齐心、开动脑筋、创新思维，精心筹备和组织，确保比赛取得了良好的预期效果。 
 
在做好日常经营管理工作的同时，酒店管理部始终将“员工第一”放在员工工作的首位。本次员工春季跳绳大赛得到了集团常务副总经理兼酒店管理部总经理陈建立的首肯和支持，综合管理办公室主任兼汇贤大厦经营管理中心主任章玲利用汇贤大厦例会时间，布置活动相关工作，明确工作目的，确定筹备工作人员，为大赛顺利、圆满的组织和完成提供支持。 
 
本次跳绳大赛采取面向酒店管理部全体员工征集报名的形式，通过例会会议、报名通知、专项沟通等方式方法，广泛在员工中宣传本次大赛，做到每一名员工都要知道活动情况、争取每一名员工都要参报一项。在前期的精心组织下，本次大赛得到了广大员工的热烈欢迎与积极响应，各部门员工共有144人次报名参加大赛，真正做到了全体动员、全员参与。 
 
“不仅仅是竞争，更重要的是合作”——这是本次大赛的宗旨和原则。比赛现场无论是个人赛还是团体赛，大家都展开了激烈的竞争，用顽强拼搏的精神去完成比赛中的每一次跳跃。场上是竞争的对手，场下是亲密的战友，共同在酒店管理部大家庭中沐浴着和谐、奋进的阳光。 
 
