
以人为本 统筹兼顾 全面推进国内外学生公寓管理与服务——公寓管理部召开新学期第一次全员大会
来源：编辑：   时间：2009-04-07  阅读：
次
 4月1日下午，公寓管理部召开2009年第一次全体员工大会。集团党委书记兼副总经理裴晟出席，公寓管理部领导班子成员以及部门所属各单位全体职工参加。会议由公寓管理部副总经理董翊主持。 
 
 副总经理董翊首先带领公寓管理部干部员工共同学习了后勤集团近期重要文件以及有关国内外学生公寓管理服务的会议精神，重点介绍了2009年部门党政工团工作计划。她指出，广大干部员工要借2009年“学生公寓年”和大力开展“雷霆行动”的有利时机，继续以安全为工作重点，加强自身学习，提高服务质量和管理水平，适应时代发展，满足学生日益增长的合理需求，探索独具人民大学特色的公寓管理模式，充分履行“管理育人、服务育人、环境育人”职能，力争学生满意、领导满意、员工满意；希望公寓管理部党团员及普通员工更加积极主动参与党团工会建设，在各项工作、活动中发挥活力和积极性，带动公寓管理部总体工作的全面开展。 
 
 结合当前全校深入学习实践科学发展观的背景，会上还组织大家学习了《“最牛宿管员”事迹感动整个校园》和《构建以人为本的学生管理服务体系发挥后勤服务的育人作用》两篇文章。会议要求不仅是党员，所有人都应转变思想认识，积极参与深入学习实践科学发展观活动，准确把握“以人为本”的核心，提供主动服务、学生需要的服务；加强与学校各育人部门的沟通和协作，推动学生公寓管理服务向规范化、科学化、制度化和人性化方向迈进。 
 
 集团党委书记兼副总经理裴晟做了总结发言。他指出安全是一切工作的重中之重， 3月10日央视新址和3月16日中央美术学院的火灾引起各级领导高度重视，为我们敲响安全管理的警钟。公寓管理部近期积极贯彻落实市教委、市教工委“雷霆行动”工作方案和要求，今后仍需继续加强安全责任意识，认真贯彻落实各项安全工作要求，确保国内外学生公寓的安全稳定。 
 
 裴晟书记最后对公寓管理部今后的各项工作提出具体要求，特别提出学生服务中心要组织员工定期对学生宿舍进行巡查，宿舍内的安全卫生情况要详细记录、妥善解决，在实践中商讨制定科学合理的实施方案和监管办法。 
 
 会上还表彰了荣获校级“2008年安全保卫先进楼宇”称号的三栋公寓楼和2名安全保卫工作先进个人，鼓励所有员工争优创先，共同促进公寓管理部各项工作再创佳绩。 
 
 与会全体员工深受鼓舞，表示一定积极贯彻落实学校和集团要求，严格履行工作职责和各项管理规定，为国内外学生提供亲情化管理服务，进一步完善国内外学生公寓管理服务工作，促进部门和谐发展。
