
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部圆满完成“两会”校友母校行校友聚餐活动
来源：编辑：   时间：2009-03-16  阅读：
次
 3月11日，第五届“两会校友母校行”校友聚餐活动在西区食堂聚友缘餐厅举行。聚餐活动包括两餐（午餐和晚餐），总共21席，总计166余人参加。为了搞好此项活动，学校、后勤集团及餐饮管理部等各级领导都非常重视，西区食堂在食谱制定、场地布置、现场服务等方面做了大量准备工作，全力以赴，力求此次接待活动圆满成功。 
 
 一、领导关心支持
 学校领导多次亲临现场，检查工作，向食堂员工强调此次校友聚餐活动的重要性。3月10日，校长助理、后勤集团总经理黎玖高，集团常务副总经理陈建立、集团副总经理赵淑慧、餐饮管理部副总经理王志丹、张德连来到现场，进行全面检查，黎玖高总经理对每个细节都仔细询问，就菜品质量、环境卫生方面给予了指导性意见和建议，同时鼓励食堂员工再接再厉，保证接待活动的全面胜利。 
 
 在活动当天，校办、校友会和后勤集团等有关领导全程跟进，随时注意活动情况，为食堂提供支持和帮助。 
 
 二、整治装点环境
 为了以崭新的面貌迎接广大校友的归来，食堂在环境卫生方面下了大功夫。员工们克服困难，全面清扫二层餐厅，对周边环境卫生也进行了彻底整治，不留死角，确保用餐环境干净整洁。同时，精心挑选盆景、绿植、花草，把整个餐厅点缀出一派生动自然的景象。另外，大型背板的设计、版式、样式都经过了仔细斟酌，保证美观大方。在音响设备的选择上也力求专业，确保活动顺利进行。 
 
 三、精心制定菜谱
 集团领导非常关心餐厅出品质量和品种，给出特别指示：在原料采购上，要严把质量关；在菜品选择上，要充分考虑不同地区校友的口味特点。按照集团要求，食堂特别制定了符合南北口味的特色菜肴，做到南北结合，荤素搭配，并针对清真等客人的饮食习惯，单独制作素食菜谱。在菜品制作环节，也尽量要求火候适宜，保证菜品营养和美味。 
 
 四、周到细致服务
 为了让来访校友感受到母校的热情与温馨，食堂提前一周进行会场服务人员的选拔和培训，严格实行“达标上岗”，并对服务人员进行合理的分工安排，保证既有分工又有合作，使服务工作井然有序。活动当天，热情周到、细致入微的服务使校友们备感亲切，得到了各级领导和校友们的充分肯定。 
 
 整场活动在热闹、温馨、和谐的气氛中结束了。从前期准备到活动结束，每一个精彩瞬间，都深深地记录在了我们的脑海里，它将成为我们宝贵的财富，激励我们继续向前、全力做好餐饮保障服务工作。
