
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
公寓管理部学生服务中心开展“雷霆行动”工作纪实
来源：编辑：   时间：2009-03-25  阅读：
次
一、严密部署，安全为重
 安全，一直都是人大后勤集团学生公寓管理工作的重中之重。根据市教工委《关于印发教育系统火灾隐患排查整治“雷霆行动”工作方案的通知》、《关于开展2009年北京高校学生公寓春季安全卫生检查的通知》要求和集团黎玖高总经理主持召开的“学生公寓安全管理专题会议”指示精神，公寓管理部学生服务中心以严格贯彻落实“雷霆行动”工作要求、顺利迎接市教委春季安全卫生大检查为重点，对近期工作进行了周密部署。 
 
 2月20日-27日、3月9日-3月10日是全面宣传动员阶段。其间，中心组织召开全体员工大会、小组会议共5次，分别从“雷霆行动”、两会期间安全、高层公寓楼安全、清除卫生隐患、楼长与辅导员联系沟通、与学生共同做好学生宿舍卫生工作等方面进行动员部署。 
 
 二、集中宣传，达成共识
 学生安全、卫生意识淡薄是学生服务中心开展各项安全卫生工作的难点所在。对此，中心采用制作黑板报、宣传栏、张贴安全实例提示、摆放防火防盗展板等方法进行全方位宣传，同时根据公寓管理部指示，在部门子网页添加安全用电、防火、防盗注意事项，促使学生不断积累安全卫生常识，提升安全防范意识。 
 
 3月10日，后勤集团和校党委学生工作部联合拟定《中国人民大学2009春季“学生宿舍安全管理雷霆行动”活动方案》。根据集团领导和公寓管理部的要求，学生服务中心加大宣传力度，制作了“情系校园你我他宿舍安全利大家”主题宣传展板、在各公寓楼悬挂“雷霆行动”宣传口号、联合学生处及各学院开展宣传动员活动。这些宣传活动效果比较明显，“学生宿舍安全管理雷霆行动”在同学中引起较大反响，学生开始讨论“雷霆行动”，同时积极配合整顿宿舍内务，清除宿舍内各类垃圾。 
 
 三、多层监督，及时整改
 在组织实施“学生宿舍安全管理雷霆行动”工作中，学生服务中心对每一项工作内容都要求有部署、有落实、有监督检查、有整改措施： 
 
 3月2日—10日，各公寓楼在常规工作的基础上，再次对值班岗、值班记录、应急预案及楼内安全隐患进行全面自查，发现问题及时整改；3月9日—10日，对照市教委春季学生公寓安全卫生检查项目，各公寓楼楼长进行逐项检查，书面记录自查结果并楼长签字。 
 
 3月3日晚，中心主任、副主任及安全主管带领多名工作人员对19栋学生公寓楼内的公共区域、疏散通道、安全出口、应急照明灯等做了全面检查。 
 
 3月10日凌晨零点，中心主任、副主任及夜间总值班员组成临时检查小组，对18栋学生公寓楼值班员夜间值班质量进行了突击检查，对个别值班员不合要求的表现予以批评并要求立即改正。 
 
 3月11日—13日，中心主任、副主任再次考核值班员工作，对个别值班员存在的问题提出改进要求； 
 
 3月13日，公寓管理部副总经理带领工作人员到各公寓楼对前期工作部署的落实情况进行检查验收，针对检查中出现的一些细节问题提出了改进意见； 
 
 3月14日，公寓管理部副总经理、学生服务中心主任、副主任及相关工作人员到各公寓楼巡查，检查了学生清理宿舍后值班员是否及时清除楼内垃圾以及知行区各公寓楼内防火门情况，提出了改进建议。 
 
 四、重点出击，消除隐患
 3月2日，学生服务中心保洁组召开全体保洁员会议。会议旨在提高保洁员安全意识，提出具体工作要求和强调做好责任区的安全巡视和注意员工宿舍用电安全工作。 
 
 3月5日，保洁组再次召开安全会议，要求严格落实“六个必查”、“六个必须”要求，并结合保洁员日常工作统一部署排查工作，重点强调楼内垃圾必须时时清、日日清。 
 
 3月6日，中心组织保洁员逐楼逐层逐角落检查公寓楼内存放废品现象，发现后直接将废品运出公寓楼，并对相应责任人进行处罚。 
 
 3月11日—15日，由于全校学生开始清理宿舍内务，公寓楼卫生间、水房内垃圾成倍增长。为保证清洁与安全，保洁员严格遵守“严禁在楼内存放废品”的规定，及时清除一切杂物、垃圾，加班加点完成卫生清洁工作。 
 
 五、实战演习，增强防火意识
 3月9日下午，学生服务中心在知行楼区开展了一年一次的消防培训演习，公寓管理部副总经理董翊应邀参加，中心主任、副主任及各公寓楼楼长、值班员、保洁员、可莱林保洁公司的员工和部分学生共60余人参加了现场演习，培训演习主要内容为如何正确使用消防栓和灭火器。 
 
 此次培训演习，进一步提高了中心工作人员的安全防火意识，将“安全无小事，防火靠大家”的理念深入到每一个人的心中。学生们的主动参加更是扩大了消防演习的培训效果，对提高学生安全意识、掌握消防安全常识也起到积极作用。 
 
 六、联合行动，效果突出
 为更好地贯彻落实 “雷霆行动”的要求，后勤集团积极联合党委学生工作部，于3月9日共同拟定《中国人民大学2009春季“学生宿舍安全管理雷霆行动”活动方案》，随后多次商讨活动细节，要求中心严格按照活动方案落实各项工作；3月11日，后勤集团将拟定的活动方案发至各学院和校团委，就此展开我校学生宿舍安全卫生隐患集中清理行动。 
 
 3月14日-15日，后勤集团、党委学生工作部、学院根据前期拟定方案，联合检查清理学生宿舍安全卫生隐患，效果突出。学生服务中心全员待命，综合管理办公室大力支援，配合各检查部门圆满完成集中清理检查工作。经过前期的宣传与突击行动，各公寓楼大部分学生宿舍内已较为整洁有序；同时根据检查结果，对于尚不符合要求的学生宿舍将重点督促其整改。 
 
 “雷霆行动”仍在继续，通过此次联合行动，力求今后建立学生宿舍安全卫生管理长效机制，提高学生的安全卫生意识，构建安全、文明、卫生的公寓新秩序。 
 
