
餐饮管理部开展2009年春季食品安全卫生知识培训
来源：编辑：   时间：2009-03-22  阅读：
次
 2009年3月18日下午，餐饮管理部组织开展了2009年春季食品安全卫生知识培训。后勤集团副总经理赵淑慧，餐饮管理部副总经理王志丹、张德连出席培训，餐饮管理部、酒店管理部、经营拓展部共600余名骨干员工参加。此次培训由王志丹副总经理主持。 
 
 首先,赵淑慧副总经理代表后勤集团向餐饮系统全体干部员工再次强调了高校食品安全工作的重要意义，要求大家高度重视食品安全卫生问题，必须常抓不懈、贯彻落实、加大力度，确保食品安全。 
 
 培训特邀海淀区卫生局卫生监督所综合监督六科科长李兆婷、钱玉静大夫就食品安全卫生的核心问题—“如何有效预防食物中毒”作了专题讲座。李兆婷科长通过一个高校食堂送餐后引发食物中毒的典型案例，生动形象、具体直观地分析了各环节漏洞，从反面角度说明如何预防食物中毒；接下来，钱玉静大夫从采购、加工、储存、售卖等各环节进行了详细讲解，正面指出“预防食物中毒十大要点”。 
 
 培训结束后，王志丹副总经理向餐饮管理部全体干部员工提出了具体要求，要求全体餐饮从业人员“换位思考、将心比心”，怀着对师生高度负责的态度，履行岗位责任；要求前厅经理、厨师长及管理干部切实将国家、学校、集团等各级部门的要求落到实处，提高管理水平；要求经营管理办公室、采购供应中心负起监管责任，严格按照《北京高校食堂A级量化标准》、《餐饮管理部监控考核办法》进行监督检查，消除安全隐患。 
 
 李兆婷科长、钱玉静大夫通俗易懂的语言、精彩的PPT图片以及生动典型的案例，集团及餐饮管理部有关领导中肯真实、简介有力的话语赢得了在场员工热烈的掌声。一个小时的培训达到了预期效果，强化了员工的食品卫生知识，提高了安全防范意识。员工们纷纷表示将坚持不懈负起岗位责任，全面保障学校食品安全卫生。
