
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
消防安全常抓不懈 齐心协力共保安全
来源：编辑：   时间：2009-03-23  阅读：
次
 近期北京市出现的几起火灾给大家敲响了警钟，集团领导极其重视，副总经理王永胜多次召开会议强调加强防火安全工作，集团营运部部长任尚武亲自组织人员进行排查安全隐患。员工宿舍管理办公室（简称宿管办）也对安全工作投入了大量的精力。 
 
 集团员工宿舍现居住着千名员工，是消防重点区域，为保证宿舍安全，消除安全隐患，宿管办采取了一系列安全措施，建立了消防安全防范工作机制，保证了员工宿舍的安全。 
 
 1、加强日常安全检查，要求检查有记录，每日对员工宿舍消防器材、消防提示灯等进行隐患检查。 
 
 2、加强使用违章电器情况的检查，发现问题及时要求整改。 
 
 3、加强对零散员工住宿地点（如东四后平房）的安全检查力度，每周定期进行检查。 
 
 4、加强员工入住前的安全教育，与入住员工签订《住宿承诺书》。 
 
 5、重视宿舍安全宣传，利用宿舍门口宣传板普及消防知识（至今已制作板报12期）。并在每个员工宿舍张贴安全提示。 
 
 6、加强员工宿舍门卫管理，严格查验证件，非住宿人员登记进入。 
 
 7、配合校保卫处做好住宿员工暂住证信息收集工作，督促各部门及时给员工办理暂住证。 
 
 近期，宿管办还通过召开班组长会议、各部门宿管员会议，组织员工进行安全消防培训等，加大了消防安全问题的工作力度。此外，还积极配合校保卫处和集团对员工宿舍安全进行检查，保障了员工宿舍消防安全。
