
公寓管理部召开党政工团联席会议
来源：编辑：   时间：2009-03-22  阅读：
次
 2009年3月20日下午，公寓管理部副总经理兼党支部书记董翊主持召开部门党政工团联席会议，学生服务中心主任赵宝蓉、留学生服务中心主任张怡平、工会分会主席郝淑华、团支部书记马学利参加会议。 
 
 会议传达了学校“开展深入学习实践科学发展观活动动员大会”精神，组织讨论了2009年公寓管理部党、政、工、团系统工作计划，并围绕学校和集团2009年工作重点进行了补充完善。 
 
 部门副总经理董翊在讲话中指出，2008年公寓管理部在党政工团齐心协力之下，圆满完成了各项工作任务；2009年是集团的“学生公寓年”和学校开办国际小学期的第一年，这都对学生公寓管理与服务工作提出了更高的要求，希望各系统负责人时刻保持高度责任心，明确工作目标，带领全体员工共同迎接挑战，狠抓落实日常工作，更要保质保量完成突击任务，争取2009年再创佳绩。 
 
 董翊最后再次强调，安全工作事关全局（尤其是国内外学生公寓的安全稳定），更是确保校园安全稳定的基础，两中心务必要严格贯彻落实“雷霆行动”工作方案，一方面加大宣传力度，提高学生安全防范意识；另一方面身体力行，落实各项安全工作要求，确保学生公寓安全稳定与和谐。 
 
 本次会议还进一步协调了部门党政工团系统之间的关系，加强了党支部、行政系统对工会、团支部工作的支持与领导，进一步发挥了工会分会、团支部参政、议政的作用，有效促进了部门整体工作的科学决策，为实现部门民主管理奠定了基础。
