
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部水暖运行中心及时更换西区自备井深井泵
来源：编辑：   时间：2009-03-25  阅读：
次
 由于西区自备井深井泵不能正常使用，物业管理部水暖运行中心及时启用了静园5楼处的备用井，保证了校内环形供水管网的供水能力。 
 
 3月9日，西区自备井深井泵开始出现跳闸现象，不能正常工作。水暖运行中心决定先启用静园5楼的备用自备井，替换出现故障的西区深井泵，以保证供水管网内的压力和供水量，保障校内正常用水。随后，中心组织人力、物力抢修西区深井泵。因深井泵位于自备井最下端，通过上面十几节泵管将水输送至管网，要换泵就要一一拆卸这些泵管。十几节泵管加上泵体和电机，重量非常大，这就要求支撑非常牢固。起吊设备只有手动葫芦、钢丝绳和倒链，手工作业速度很慢，中心只能不断轮换人手，保证不间断作业。待每节泵管提出地面后，在甭管连接处垫上支撑，拆卸下这节甭管，再继续起吊下一节……此项工作的重中之重就是保安全，水暖运行中心派专人负责现场安全事项。 
 
 目前，泵管及泵体已吊出，备用深井泵已调试完毕，电缆接头已做好，并经48h浸水试验，绝缘良好，其他后续相关工作也于20日前彻底完成。
