
后勤集团关于2018届毕业生离校相关工作的实施方案
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2018-06-12  阅读：
次
 为切实做好2018届毕业生离校工作，确保毕业生按时、安全、有序离校，后勤集团根据我校离校工作总体要求，制定了2018届毕业生离校工作的实施方案。相关事项如下： 
 
 一、毕业生（非留学生）离校工作相关安排 
 （一）离开学生公寓时间 
 所有毕业生及住宿到期的各类学生，请在6月30日17点前离开学生公寓。 
 （二）退电费 
 注意事项： 
 1.毕业生退电费只退自购电剩余电费，免费领取的指标电剩余电量不退费。 
 2.毕业生宿舍自购电剩余电量退费，须本宿舍最后一名学生离校当天持一卡通到节能办公室办理退电费手续。 
 3.居住在家属区宿舍的毕业生，请持一卡通到节能办换取电卡回宿舍读取剩余电量后退费。 
 4.退费时间与公寓管理部退宿时间同步。 
 5.退款当日下午4点，退款宿舍断电。 
 地点:节能办公室（一勺池东北侧） 
 联系电话及联系人：62511797/张学敏 
 （三）退宿手续 
 根据学校毕业生离校工作安排，6月25日至30日为国内公寓部办理退还钥匙手续时间。如有钥匙丢失等特殊情况，须报至学院，由学院统一报后勤集团国内公寓部备案。 
 未按时退还钥匙的同学视为6月30日17点前已离开宿舍。 
 退宿时间：6月25日-6月30日 
 上午8:00-11:30 下午14:00-16:30 
 退宿地点： 
 1.毕业生（除家属区、培训1楼毕业生）在本楼值班台办理退宿手续； 
 2.家属区毕业生在知行3楼值班台办理退宿手续； 
 培训1楼毕业生在品园6楼值班台办理退宿手续。 
 联系电话及联系人：62512842/祝老师 
 
 二、关于毕业生离校的后勤服务介绍 
 （一）本校直硕、直博学生暑期住宿 
 1. 本校直硕学生，暑期可在其他宿舍借宿，具体借宿流程请在后勤集团官网（http://hqjt.ruc.edu.cn/）通知公告板块查询。 
 2.本校直博学生，后勤集团将提前安排入住新生宿舍。 
 联系电话及联系人：62511732/罗老师、刘老师 
 （二）行李寄存 
 为方便在本校继续研究生阶段学习的应届毕业生办理退宿手续后个人行李物品存放，后勤集团物业管理部教学服务中心将提供行李存放有偿服务。 
 存放地点：（公教二楼） 
 存放期限：6月28日-9月6日 
 办理手续时间：6月28日-6月30日 8:00-16:30 
 行李领取时间：9月7日 
 有偿服务收费标准：每件行李收取保管费5元。 
 行李存放注意事项： 
 1.行李存放为有偿服务项目，由学生本人自愿选择。 
 2.办理存放手续，请持本人身份证件和本校研究生录取通知书一次性办理。 
 3.存放行李按整件寄存，请尽可能包装整齐，并在外包装上详细注明本人姓名、原学院名称、联系电话以及存放行李件数。 
 4.所存放行李应自行打包，密封。不得存放易燃、易爆、易碎、易腐蚀、毒性、放射性的物品和现金、电器、家具等物品。每人存放行李不超过8件，所存放行李每件规格不得超过15公斤。 
 5.提取行李的最后期限为9月7日，请存放行李的同学注意按时提取。 
 6.费缴款收据是提取行李的唯一凭据，请注意保存。 
 联系电话及联系人：62511744 李萌 
 
 三、毕业生离校注意事项 
 （一）毕业生离校期间，请同学们加强自我防范，保管好自身财物。离校时，请同学们携带好个人全部物品，钥匙交还值班台。 
 （二）2018届毕业生应自觉维护文明、平安、有序的毕业季氛围，做到垃圾分类、人走屋净，爱护公物、文明离校。 
 （三）最后一名离开宿舍的同学请关好门窗、关闭电源。 
 联系电话及联系人：62511504/张老师 
 
 四、留学生毕业生工作安排 
 （一）退宿手续办理 
 根据学校毕业生离校时间安排，6月29日-6月30日为国际学生（毕业生）集中办理退宿手续日期，所有在住毕业生在离校时请按照下述流程办理退宿手续。 
 退宿日期：6月27日-6月30日，最迟至7月1日中午12:00前应全部离校，若有特殊情况，请提前国际文化交流中心112办公室登记。 
 退宿流程： 
 1.留学生1、2、3号楼住宿学生整理好私人物品，行李搬出后，将钥匙交至留学生1号楼前台，持退房通知单到国际文化交流中心前台办理退宿手续。 
 2.国际文化交流中心住宿学生整理好私人物品，行李搬出后，到国际文化交流中心前台办理退宿手续。 
 3.青年公寓住宿学生在退宿当日到节能办公室结算水费，整理好私人物品，行李搬出后，持水费结算单于工作时间早8:00-11:30；14:00-17:00到国际文化交流中心112办公室找青年公寓管理员办理退宿手续。 
 4.如需夜间20:00以后退宿（青年公寓住宿学生只能在工作时间办理退宿手续），请提前于白天（8:00-17:00）告知前台工作人员。 
 （二）退宿注意事项 
 1.最迟应在7月1日12:00前办理退宿手续,退宿时请出示押金收据。退宿时间超过12:00加收半日房费，超过18:00加收一天房费。 
 2.退房时请关好门窗、并断开房内所有电源。 
 3.请注意爱护公物，整理好个人物品，做到文明离校。 
 4.离校时，请携带好所有私人物品，以免造成不必要的损失。 
 联系电话及联系人：62511395/李湘洁 
 
 后勤集团 
 2018年6月7日 
