
酒店管理部圆满完成校友代表大会暨 “两会”校友母校行校友住宿接待服务工作
来源：编辑：   时间：2009-03-13  阅读：
次
 3月10日至12日，参加校友会第五届会员代表大会暨2009年“两会”校友母校行的部分校友入住酒店管理部汇贤大厦。为做好本次接待服务工作，集团常务副总经理兼酒店管理部总经理陈建立亲自挂帅，从前期筹备到接待细节实施，予以全程督导，保证了本次接待服务工作的顺利完成。 
 
 针对具体接待工作，汇贤大厦领导和各部门负责人高度重视、精心准备，汇贤大厦经营管理中心主任章玲（兼）多次召开会议，布置相关具体工作，在接待细节上进行了重点要求。 
 
 一、提前准备尽早安排
 2月20日，汇贤大厦销售部接到接待通知，随即展开了接待筹备工作，多次同组织方负责人联系沟通，确定房间安排等细节问题，以确保校友方便、快捷顺利入住。 
 
 为准备好接待校友入住的80间客房，汇贤大厦销售部积极同各院系同时段预定房间的负责人协调沟通。销售部站在对方的角度上，通过积极细致的沟通，成功协调了3月10日至3月12日广东省“东莞班”在汇贤楼预定的75间单间。 
 
 二、
注重细节 保证质量
 在接待工作筹备过程中，汇贤大厦销售部、前厅部和客房部积极沟通，进一步明确了房间数量、房型、人员及到达时间。同时，三部门就接待工作细节如房卡发放、用餐时间、地点及凭证、指示牌、签到桌摆放位置和卫生清扫等内容进行了沟通协调。相关部门还对员工进行微笑服务与周到服务培训。 
 
 三、加强安全保障运行
 3月2日，汇贤大厦经营管理中心主任章玲（兼）利用大厦例会时间，对校友入住期间设备运行和安全保卫等工作进行了重点要求。 
 
 大厦工程部根据领导安排，及时对房间设备进行了全面检修与保养；安保部则对大厦消防设施、设备进行了检查，及时排除安全隐患，同时，还加强了安全保卫工作，保证了校友入住期间的安全。 
 
 本次接待工作再次显示出了汇贤大厦承接大型重要团体的能力，同时也进一步加强了部门之间的沟通协调能力，各位校友对母校接待服务工作的质量和水平予以了高度评价。
