
中国人民大学后勤集团招标代理服务项目中标公告
来源：营运部编辑：臧艳   时间：2018-05-10  阅读：
次
 项目名称: 中国人民大学后勤集团招标代理服务项目 
 招标人名称：中国人民大学后勤集团 
 招标人地址：北京市海淀区中关村大街59号 
 招标人联系方式：62511667 
 首次公告时间：2018年04月18日 
 定标时间：2018年05月10日 
 招标范围：服务类项目、货物类项目、工程类项目招标代理 
 中标单位名称：中瑞华建工程项目管理（北京）有限公司 
 中标金额：招标代理费依据国家计委颁布的《招标代理服务费管理暂行办法》（计价格[2002]1980号）和国家发改委发改办价格[2003]857号文件中相关标准费率下浮20%计取，甲乙双方另有约定的，从其约定。 
 评审委员会名单：1. 刘甡  2. 朱岩  3. 王志丹  4. 杨敏  5. 王滨 
 评审方法：综合评标法 
 项目联系人：李冬萍 
 公示期：自本中标公告公示之日起五日内。 
 若对拟中标单位有异议，请在公示期内以书面形式具名向后勤集团反映。若无异议，公示期满后招标人将签发中标通知书。 
 中国人民大学后勤集团 
 2018年5月10日 
 
