
餐饮管理部召开维护校园餐饮安全稳定工作专题会议
来源：编辑：   时间：2009-03-05  阅读：
次
 3月2日上午，餐饮管理部召开了维护校园安全稳定工作专题会议，会议邀请了后勤集团总经理办公室负责宣传沟通工作的同志，就如何有效地与学生交流沟通进行了讲解，餐饮管理部所属各单位、各部门负责人共25人参加了会议，会议由餐饮管理部副总经理王志丹主持。 
 
 首先，王志丹副总经理传达了“市教委安全稳定工作会议”和“北京高校伙专会会议”精神，传达了黎玖高总经理对维护校园餐饮安全稳定工作的指示要求。他强调，食堂饭菜质量和价格历来是在校学生最为关注的问题之一，也是高校BBS论坛上讨论的焦点话题之一，目前高校内还存在许多不稳定因素，各单位负责人务必认清形势，高度重视，加强管理，维护校园餐饮安全稳定。 
 
 接下来，集团总经理办公室行政秘书李秋荣同志就如何关注和应对学生网络舆情、如何与学生进行沟通进行了详细讲解，她提到，面对学生的意见和建议，首先态度一定要诚恳、低调，抱着完善服务的心态去答复学生、解决问题。另外要积极主动地与学生交流沟通，及时回复学生疑问，经常联系学生监督员听取意见和建议。 
 
 最后，王志丹副总经理根据上级有关要求，结合我校餐饮系统实际情况，就在日常工作要求的基础上，如何进一步做好餐饮服务工作，维护校园安全稳定，向餐饮系统各级管理干部和全体员工提出了如下要求： 
 
 1、责任意识方面，要求各单位负责人须高度重视安全稳定工作，按照“谁主管谁负责”的原则，全力确保所属责任区安全“零”事故。 
 
 2、经营管理方面，要求各单位务必从细节上下功夫，确保食品卫生安全、消防生产安全，务必按照“三个指标”确保饭菜质量价格稳定。另外，仔细查找漏洞，完善服务细节，着力提升服务质量与水平。与此同时，必须密切关注食堂就餐情况，妥善处理突发事件。 
 
 3、学生沟通方面，要求各单位负责人密切关注网络舆情，认真听取学生意见和建议，及时回复学生疑问，不断整改提高。同时，还要密切关注少数民族和涉外学生就餐服务，做好沟通交流工作。员工教育方面，要求各单位要加强对员工的管理教育，尤其是法制观念和法律知识的教育，稳定餐饮队伍是维护校园安全稳定的重要方面之一。 
 
 4、采购源头方面，要求采购供应中心继续抓好检验验资工作，同时督促各食堂、餐厅健全进货台账。 
 
 会议结束后，餐饮管理部所属各单位立即组织召开内部员工大会，传达会议精神，结合单位实际情况布置相关工作，餐饮管理部上上下下都已全力投入到维护校园安全稳定的行动中。
