
公寓管理部青年员工调研小组对学生公寓展开全面调研
来源：编辑：   时间：2009-03-05  阅读：
次
 根据集团会议精神，2月19日上午，公寓管理部组织7名青年员工组成调研小组，着手对当前学生公寓现状及存在的问题展开全面摸底调查，并按计划赴兄弟院校参观学习，吸取经验，以期提出可行性解决方案，推进标准化学生公寓建设，全面改善学生公寓管理与服务。 
 
 一、制定计划、搜集素材
 目前，我校学生公寓管理服务工作存在一些比较突出的难点，主要表现为学生行为管理缺乏有效的约束机制，公寓楼硬件设施设备条件难以满足新形势下学生正常生活需要，学生安全意识薄弱，学生公寓文化建设需要进一步加强等。调研小组在明确工作目标后，制定了详细工作计划，并进行了工作分工。 
 
 2月20日，调研小组和学生公寓楼经验丰富的老楼长座谈，就学生公寓目前存在的各类问题进行了热烈讨论。2月23日，调研小组召开第一次小组讨论会，将座谈会上所议问题进行了归类划分，同时拟定了赴兄弟院校交流学习提要。 
 
 二、参观学习、吸取经验
 公寓管理部学生服务中心主任赵宝蓉自调研小组成立后，即开始联系兄弟院校，商定参观学习事宜。2月24日、25日下午，调研小组在赵宝蓉主任的带领下，前往北京理工大学和北京交通大学交流学习。调研小组就目前学生公寓管理服务出现的管理难点与困惑、双方学生公寓管理服务经验等做了初步交流，并参观了兄弟院校学生公寓楼的管理与建设。 
 
 三、理清思路、总结调研
 参观学习后，调研小组于2月26日上午召开总结分析会议，对前期座谈会、研讨会以及赴兄弟院校交流学习取得的第一手材料进行了全面总结分析，探索解决学生公寓管理与服务难题的可行性工作方案。会上，大家取得一致意见，拟定调研报告和幻灯片的基本结构，为提高工作效率，对报告撰写和制作幻灯片进行分工，明确相关负责人和总负责人。会后，相关负责人拟定报告详细提纲。为早日完成此项工作，大家主动放弃休息时间，加班加点撰写调研报告和制作幻灯片。 
 
 四、查阅资料、反复求证修改
 在撰写调研报告过程中，调研小组相关负责人查阅了大量学生公寓管理与服务方面的学术论文，撰写报告力争做到全面系统、有理有据；为使幻灯片更加生动，相关工作人员更是补充拍摄了大量图片资料。 
 
 3月3日，根据集团总办会精神，调研小组及时调整思路，对所撰写报告和幻灯片进行反复修改论证，力求满足集团工作要求，为推动标准化学生公寓建设和改善学生公寓管理服务水平提供决策依据，从而圆满完成工作任务。
