
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部召开北戴河2009年经营工作会议
来源：编辑：   时间：2009-03-10  阅读：
次
 3月5日，汇贤大厦经营管理中心主任章玲（兼）主持召开北戴河2009年经营工作会议，北戴河学术交流中心主任刘一民和汇贤大厦销售部相关人员参加，会议就2009年北戴河经营工作进行了讨论研究。 
 
 一、敲定价格 做好服务准备
 在价格上，北戴河学术交流中心客房、会议室等价格仍保持不变。同时，进一步明确了今年学校“院长工作会议”、“书记工作会议”和“校工会疗养”等学校客源的接待服务工作，北戴河今年将以承接学校团体为契机，在做好服务的同时，扩大自身影响，树立良好形象。 
 
 二、加强营销 确定2009年北戴河营销方案
 1、加大北戴河学术交流中心的营销宣传力度。汇贤大厦销售部将于4月份陆续拜访各院系办公室及培训班负责人，同时发放北戴河宣传手册，做好校工会及其他团体和广大师生等校内客源的营销宣传工作。 
 
 2、利用联盟等形式扩大宣传范围。采取在天使食府、迦南美地、礼品部、教授餐厅等周边发放宣传手册、宣传单的形式，不断扩大销售范围。 
 
 3、利用网络进行营销宣传，加大宣传覆盖范围，以达到不断提高入住率、创造良好经济效益的目的。
