
以市场定战场——汇贤大厦注重与合作单位的横向沟通
来源：编辑：   时间：2009-03-05  阅读：
次
 2月26日、27日，汇贤大厦为进一步稳定客源、开拓市场，相继与经济学院、财政金融学院、环境学院、统计学院、社会人口学院、农发学院、人大书报资料中心等单位的培训班负责人、长期租用会议室负责人共计30余人举行座谈。 
 
 此次座谈会，一是广泛听取和了解了客户的建议及需求，二是为汇贤大厦与客户提供了一次难得的沟通机会，同时也为广大客户提供了相互交流的平台，三是对汇贤大厦进行了再销售与再宣传，使广大客户对汇贤大厦的销售工作有了进一步了解。 
 
 针对客户提出的问题，汇贤大厦相关负责人一一做了详细说明，并提出了合理化的解决方案。首先，建议客户同大厦加强沟通，保持信息传递畅通，以便合理调配房源；其次，建议客户之间加强联系，在汇贤大厦销售部的配合下，相互之间可进行房间协调工作。 
 
 座谈会还对北戴河学术交流中心进行了宣传、推广，使各位客户对北戴河学术交流中心也有了深层次的了解，为北戴河今年销售工作创造了一个良好的开局。 
 
 此次座谈拉近了汇贤大厦与广大客户之间的关系，为 2009年销售部继续走访客户、建立客户档案、稳定客源提供了第一手资料，为今后销售工作的顺利开展奠定了良好的客户基础。 
 
