
中区食堂开展法制与安全教育培训讲座
来源：编辑：   时间：2009-03-05  阅读：
次
 为提高广大员工的法律意识和法制观念，促使员工养成自觉“遵法、守法、护法”的良好习惯，切实执行创建“平安食堂”活动的有关要求，积极贯彻北京市教委“雷霆行动”的有关精神，3月3日下午2点，中区食堂在食堂一层大厅举行了“法制与安全教育培训讲座”，食堂前厅后厨40余个岗位，140余名员工参加，食堂主任张永涛、副主任张坤保分别就法制和安全两个方面作了培训。 
 
 张永涛主任首先介绍了法律法规的相关概念，接着以目前高校发生的典型安全事故为例，详细讲解了法制观念的重要性以及如何预防和处理各种矛盾与冲突，要求大家遵纪守法，遇到纷争保持冷静，依据法律来捍卫自己的合法权益，同时要求大家在今后的工作和生活中提高警惕，警钟长鸣，牢固树立法制观念，勿以恶小而为之，做守法员工，还要求广大员工要正确认识服务与被服务的关系，争创文明服务先进个人，为创建“平安食堂”做贡献。 
 
 张坤保副主任在讲座上对市教委近期开展的“雷霆行动”相关条款进行了详细阐述和工作布置。他说在建国60周年之际，安全工作责任重大，不容忽视，要求各部门加强岗位责任，任务落实到人，做到事事有人管；继续做好防火、防盗和燃气、水、电的安全巡视工作；加强对食堂进出人员的巡查，严禁非工作人员在食堂内穿行；同时对灭火器的正确使用进行了现场演示。此外还就员工宿舍安全和机器设备操作规范等方面进行了讲解。 
 
