
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部积极应对粮食价格波动 全力确保学生食堂价格稳定
来源：编辑：   时间：2009-03-09  阅读：
次
 “兵马未动，粮草先行”，在开学前做好食品原材料采购是餐饮管理部每年的例行工作。春节过后，粮食价格悄然上涨。餐饮管理部积极采取各种措施，做好开学初粮食等原材料的采购供应工作，确保学生食堂价格稳定。 
 
 一、提早安排 提前部署 充足储备保开学
 寒假放假前，餐饮管理部副总经理王志丹召开新学期准备工作会议，要求餐饮管理部做好开学前的食品原材料采购工作，并在会议上重申了1月7日下发的《关于禁止采购、使用鲜活禽类产品的紧急通知》，要求经营管理办公室和采购供应中心在开学前共同检查食堂、餐厅的原料库房，注重检查鸡禽类原料的进货渠道和供货商资质的审核，把好食品安全第一关。 
 
 为做好开学的原材料采购工作，采购供应中心对各食堂原料库房的库存情况进行了检查摸底。在掌握食堂库房的库存情况后，采购供应中心为食堂购置了大米、面粉、色拉油和肉类原材料。同时，采购供应中心还使用集团发放的物价补贴为学生食堂补充了食品原材料，全力保障食堂开学所需。 
 
 二、迅速行动应对粮价波动稳定采购源头
 （一）调研市场准备应对
 去年入冬以来，我国多省市粮食主产区发生罕见干旱，部分地区粮食作物受旱严重，其中冬小麦受旱影响最为严重，旱情也导致粮食种植成本增加。2009年2月份，大米、面粉价格呈上涨趋势。针对粮食类市场价格出现的变动，餐饮管理部副总经理王志丹要求采购供应中心从多方面对粮食类原材料开展调研活动，分析粮价走势。 
 
 采购供应中心积极开展调研活动。一方面与高校联采中心各位专家和粮食生产厂家进行探讨，另一方面高频率地到粮食批发市场进行调研。同时组织食堂、餐厅负责人就调研数据和目前情况进行研究、分析，提出了近期粮食价格必然上涨的预警。 
 
 （二）集团各方全力支持
 餐饮管理部立即向集团领导和有关部门详细汇报了对粮食价格变动的调研结果。集团领导高度重视并表示全力支持。一方面协调旧新华书店作为粮食采购的临时库房，一方面承诺提供资金支持。 
 
 采购供应中心工作人员全体上阵对库房进行卫生清扫，安装防鼠设备，安排库房保管和值班人员，在2天之内扫清卫生死角。此外，餐饮管理部还向集团宿舍管理部门借用床板30张，从北区食堂借调粮食木架40张，使存放的粮食做到“隔地离墙”，迅速将废旧房屋变为符合卫生部门要求的库房。 
 
 在得到集团领导的大力支持和采购供应中心的统一协调下，四大区学生食堂积极响应，迅速上报了大米、面粉的需求量和生产厂家。采购供应中心根据食堂上报数据推算了采购资金总额。 
 
 （三）多方商谈发挥优势
 餐饮管理部迅速邀请由食堂指定粮食生产厂家的多家供货商到餐饮管理部进行竞价、商谈。供货商们非常配合我校餐饮采购工作，立即带着粮食小样参加竞价，就大米、面粉的采购价格、数量及送货、储存方式进行商谈，充分发挥了采购供应中心联合采购的优势。餐饮管理部还与竞价成功的供货商草拟了购销合同。集团财务部、营运部也协助餐饮管理部对购销合同提出了修改意见，完善了合同内容，确保了采购资金安全。 
 
 本次粮食采购工作，从市场调研、分析到订立购销合同仅用了一周时间。餐饮管理部对市场变化的迅速反映，为食堂在较低价位订购食品原材料赢得了时间，在一定程度上缓解了因粮食类原材料价格上涨给学生食堂带来的压力，为确保学生食堂餐饮价格、质量稳定，确保校园餐饮环境的稳定起到积极的意义。 
 
