
餐饮管理部举办餐饮系统离退休同志新年联欢会
来源：编辑：   时间：2009-01-05  阅读：
次
 2008年12月27日中午，餐饮管理部在北区食堂三层餐厅举办“后勤集团饮食系统离退休同志2009年新年联欢会”。餐饮管理部党支部书记马秀芹出席活动并讲话，原伙食处处长张必兴、原伙食处党支部书记沈文彬等近60名饮食系统离退休同志参加了此次活动，参加此次联欢活动的还有餐饮管理部副总经理张德连以及行政管理办公室、经营管理办公室、采购供应中心的有关负责人，联欢会由餐饮管理部副总经理王志丹主持。 
 
 首先，马秀芹书记代表集团领导向饮食系统离退休同志致以新年的问候，并向离退休同志传达了校长助理兼后勤集团总经理黎玖高对全体老同志们的敬爱和关心之意。 
 
 黎玖高总经理明确指示：“虽然后勤体系进行了多轮改革，其内部机构经历了多次整合与拆分，但作为一个行业的‘饮食系统’始终为一比较完整的子体系，延续了‘伙食处’、‘中国人民大学饮食服务中心’的历史与传统。这个子体系的离退休老同志对今天的‘后勤集团餐饮管理部’有归属感。为了体现对老同志的敬爱和对过去成就的谢意，每年组织一次简朴的新年联欢活动是必要的。” 
 
 随后，餐饮管理部副总经理王志丹向老同志简要汇报了后勤集团饮食系统近几年的发展与变化，展示了集团饮食工作取得的成绩。 
 
 原伙食处党支部书记沈文彬代表饮食系统老同志发表了热情洋溢的讲话。他首先感谢集团领导对老同志们的关心，为餐饮工作取得的成绩感到骄傲和自豪，并祝愿我校餐饮服务工作取得更大的成绩。 
 
