
公寓管理部留学生服务中心与留学生喜迎“圣诞”
来源：编辑：   时间：2009-01-05  阅读：
次
 2008年12月24日，人大后勤集团公寓管理部留学生服务中心组织了一系列精彩纷呈的庆祝活动，让住宿的留学生们在欢乐、祥和的氛围中度过了一个温馨、难忘的圣诞节。 
 
 “圣诞节”是西方的传统节日，公寓管理部留学生服务中心把办好“圣诞节”庆祝活动作为加强留学生公寓文化建设的一项重要工作内容。中心成立了活动筹备小组，负责活动组织、礼品采购和各项工作的协调。12月22日，中心各班组员工一起动手布置，大家贴图片、拉彩旗、挂彩灯，把留学生服务中心所属各公寓大厅装饰一新，营造出浓厚的节日氛围。 
 
 12月24日下午，“圣诞节”庆祝活动正式拉开序幕。下午三点，中心安排员工给住宿的外籍专家送上礼品和节日祝福。为留学生组织的庆祝活动安排在下午四点，留1楼大厅是庆祝活动的主会场。中心在大厅摆放了给留学生精心准备的礼物，有饮料、各类小食品和2009年吉祥物“红牛”，并有专业师傅现场制作糖葫芦，活动现场一派喜气洋洋的景象。四点整，“圣诞节”主人公，由中心员工装扮的“圣诞老人”隆重登场，他穿着圣诞服装，戴着圣诞帽，一把白胡子，背着礼物袋，给陆续下课后回楼的留学生现场派送礼物。“圣诞老人”的出现吸引了所有留学生的注意，有的学生围着他要礼物，有的学生热情的拉着他合影，“圣诞老人”还要抽空随着音乐扭一扭，表演一番，真是忙得不亦乐乎。其他员工也没有闲着，有的给留学生发礼物，有的往桌上摆礼物，有的帮助留学生和“圣诞老人”拍照留念。公寓管理部副总经理董翊和综合管理办公室主任郑永利老师也早早来到活动现场，与大家共享快乐时光。活动现场的每个留学生手中抱着礼品，脸上挂着欢乐的笑容，下午的庆祝活动一直延续到晚上7点。晚上10点，“圣诞老人”带着礼物开启了“圣诞”活动第三波，他敲开房门，给又惊又喜的留学生送上礼物，也带去了中心的关怀和祝福！ 
 
 留学生服务中心通过举办“圣诞”节活动，拉近了中心与留学生之间的距离，加强了相互间的交流与沟通，也为构建和谐公寓大家庭打下了坚实的基础。
