
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
公寓管理部圆满完成2009春运学生订票工作
来源：编辑：   时间：2009-01-16  阅读：
次
 2008年12月11日，一年一度的春运学生订票工作正式启动。经过一个多月紧张忙碌有序的工作，2009年1月15日,随着最后一个学院取票缴款核对无误，公寓管理部圆满完成2009年春运学生订票工作。 
 
提前安排 及时通知 保障订票工作顺利启动
 早在2008年12月初，公寓管理部开始和北京市铁路局相关负责人保持联系，按照要求反馈客流调查表，为春运学生订票工作顺利启动奠定基础。 
 
 2008年12月10日，公寓管理部综合管理办公室正式接到北京市铁路局的2009年春运集中办理学生票工作会议通知。会后,根据会议精神及时拟定《2009年寒假学生订票工作通知》并在网上发布，12月12日发至各学院，至此，一年一度的春运学生订票工作正式启动。 
 
规范流程 真诚服务 齐心协力确保网上订票畅通无阻
 春运学生订票工作关系到学生寒假能否顺利回家，部门各级领导高度重视，吸取2008年暑期学生火车票订购工作经验，进一步规范流程，提高效率，从发布订票通知、提供咨询、统计核对订票数量、网上提交订票单，到取票、分票、核算票款、通知各学院取票等，各个环节均安排专人负责。自学生订票工作启动以来，工作人员齐心协力，紧张忙碌地开展着各项连续工作。由于今年各高校订票时间比较集中，订票网站经常堵塞，网上订票开始以后，综合管理办公室每天咨询电话不断。工作人员都不厌其烦地为各学院提供真诚的服务，对出现问题的账号及时更新，确保网上订票畅通无阻。 
 
 12月19日，各学院顺利完成网上订票工作，总计订票10970张，创历史新高。为顺利取票，保障学生及时返家，工作人员克服困难，积极与各学院沟通协调，于2008年12月31日前将相关学院学生证收齐集中，只等客票中心通知取票。 
 
高度负责 迎接挑战 服从大局保障订票工作圆满完成
 在接到客票中心的取票通知后，1月2日清早，公寓管理部就派人及时前往北京西站办理有关手续并取回10132张车票。与此同时，部门及所属中心有关工作人员已经做好了分票核对的准备。 
 
 按学院分票、核对票款、清查有无错票和漏票，是历年春运订票工作的关键环节。今年不但总票数增加，火车站发回的22个学院的车票只分装在8个信封，每个信封里都混合了2-3个学院的车票，大大增加了分票的难度。所有人都没有气馁，反而以高度负责的态度、更加高昂的斗志和饱满的热情投入了这场“战斗”。时间一分一秒的过去，大家的注意力全部集中在这一万多张火车票上，唱票、分票、清点、核实票款等工作紧张但有条不紊地在进行。伴随着此起彼伏的唱票和应答声，时钟的短针转了一圈又一圈。直到第二天早上6点，所有的车票核对完毕，全体工作人员才松了一口气，他们相互看着满是熬夜痕迹的脸色，在愉快的打趣声中圆满结束了分票环节的工作。最终统计数据为订到车票10132张，总票款951652元。 
 
 1月5日上午，综合管理办公室及时通知各学院取票，并按照北京市铁路局客票中心的有关通知退回错票。1月15日，随着最后一个学院的缴款核对无误，历经一个多月的2009年春运学生订票工作划上了圆满的句号。 
 
 每年春运学生订票都是面向学生的一项重要后勤保障服务工作。今后，公寓管理部将继续贯彻“以学生为本”的宗旨，继续坚持“让学生满意”的目标，一如既往地做好学生订票工作。 
 
