
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团圆满完成寒假期间餐饮服务工作
来源：编辑：   时间：2009-02-17  阅读：
次
 寒假期间，为保证留校师生过一个温馨、祥和的春节，人大后勤集团餐饮管理部采取各种行动积极做好餐饮服务保障工作。如果把2008年餐饮全年工作比作一首波澜壮阔的交响曲，那么假期工作可谓曲中不可或缺的音符。1月19日学校正式进入假期，校园比平日多了几分静谧，餐饮管理部紧紧围绕“高质量服务师生”的宗旨,各项工作紧锣密鼓进行。 
 
 一、保证饭菜质量，切实做好监管工作
 寒假前夕，餐饮管理部根据师生就餐需求合理安排各食堂（餐厅）的开放、关闭时间；多次检查开餐食堂（餐厅）的卫生、安全情况，保证出品质量、消除安全隐患，并指导协助需要整修的单位利用假期进行维修改造。针对1月以来全国陆续出现的禽流感病例，餐饮管理部经营管理办公室特别联合采购供应中心对各食堂（餐厅）的原材料，特别是鸡禽类原料的进货渠道进行安全检查，责令存在问题的单位立即整改，彻底避免疫情发生。1月24日和除夕，中区食堂承接学校团拜会活动期间，餐饮管理部加大检查力度，查找问题，全力协助食堂做好此次大型接待任务。 
 
 二、保障售饭稳定，坚持做好餐卡机房工作
 寒假前夕，餐饮管理部在售饭系统、餐卡管理方面进行了周密的布置，假期安排专人对售饭系统的日常运行进行监控和维护，按时记录系统运行工作日志，随时检修设备故障，有效地保证了售饭系统的稳定运行，避免了重大故障的发生。同时餐卡机房的同志们承担了整个假期的值班任务，较好地完成了假期餐卡存款、日常数据管理、系统维护、安全保卫等工作。 
 
 三、坚守服务一线，全面做好餐饮服务工作
 寒假期间，中区食堂承担全校开伙任务。为给学校院系活动、留校师生员工提供一个安全舒适的就餐场所，中区食堂60多名员工欣然放弃了阖家团圆的机会，一如既往地坚守在工作岗位上。1月24日-25日，食堂承接了中国人民大学留校生团拜会用餐任务，活动当天，整个食堂洋溢着温馨、喜庆的节日气氛。接待活动取得了圆满成功，得到了以纪宝成校长为首的各级领导的充分肯定，特别是大年三十的饺子宴更是让人赞不绝口，500多人食用的饺子全部是食堂员工利用休息时间手工包制而成，从馅料的选用、味道的调配，到出品质量、数量等都倾注了员工们大量心血。1月26日（大年初一），在中区食堂主任的带领下，60多名员工顺利完成了150名安保人员的团年宴接待活动，受到了集团及餐饮管理部领导的充分认可。与此同时，中区食堂克服原材料价格高、蔬菜品种少、成本费用难以控制等困难，开放二层餐厅全部窗口，每天为师生提供三十多种不同档次、不同风味的主副食品，充分满足了不同就餐者的需求。 
 
 四、坚持师生为本，勇挑重担提前开放
 寒假期间，除了合利屋、集天几个餐厅部分时段开放外，中区食堂几乎承担了全校所有的就餐服务，而从2月1日开始，师生陆续返校，中区食堂人满为患。北区食堂顶着人员极度紧缺的困难，毅然决定提前一周开放部分窗口以减缓就餐压力。被提前召回的员工都是北区食堂的骨干力量，他们放弃了休息和与家人团聚的机会，积极投入到了战斗中。这期间食堂员工上上下下不分职务等级，哪里需要就出现在哪里，食堂主任李韶华既当切配工又当售饭员，前厅经理当上了保洁员等等，总之大家心往一处想，劲往一处使，为提前返校的师生员工提供了良好的就餐服务。 
 
 截至2月13日，后勤集团餐饮管理部召开了新学期第一次全体负责人例会，各部门、单位的工作均已步入正轨，各项工作将继续有条不紊地进行。
