
物业管理部教学服务中心抢时完成教学楼窗帘清洗工作
来源：编辑：   时间：2009-02-23  阅读：
次
 为了不影响教学工作的正常开展，2009年1月17日进入寒假，物业管理部教学服务中心窦文杰主任就带领着中心骨干员工和修缮服务中心部分员工组成小分队，放弃寒假休息时间进行教学二、三楼和八百人大教室窗帘的拆卸、清洗、修复、安装工作。 
 
 教学楼（且多是阶梯教室）使用的窗帘普遍是4米×6米规格以上的双层专用避光窗帘，拆装工作极为费时费力，需要2-3个人协作配合完成。由于窗帘长时间未经清洗，每天拆卸工作一开始，员工们就是一身灰头土脸，但他们也毫无怨言。拆下的窗帘集中运输到清洗机构去清洗，待清洗完毕后又需重新进行安装，在这一过程中，窦文杰主任发现部分窗帘损坏程度严重，教学楼主管牟秀静、齐英娥同志就从家里取来针线进行手工修补，修缮服务中心也积极配合教学服务中心对窗帘杆及固定架逐一检修，及时更换损坏部件。 
 
 除去春节休息一周外，小分队以其积极的工作态度，在人员少，任务重的情况下，频繁登高爬梯、辛勤搬运，不辞辛苦。假期他们共计拆洗窗帘555块，赶在2月11日艺术生考试前圆满完成了任务。 
 
 2月11日，教学服务中心又开始了开学准备及考场的场地布置工作。他们再一次以自己的实际行动验证了其全心全意为学校教学、科研服务的信心和能力。
