
后勤集团招聘工程管理专业技术人员
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2018-05-29  阅读：
次
 因工作需要，后勤集团现面向社会公开招聘工作人员（非应届毕业生）1名。具体情况如下： 
 一、招聘岗位及人数 
 工程管理专业技术人员    1名 
 二、岗位职责 
 负责学校物业服务保障系统电力、水暖、土建等工程技术领域的专业管理，保障后勤相关设备稳定运行；研究与部署集团工程管理的相关工作，组织落实集团承接、承建的小型维修工程，监督各项工程的实施以确保其顺利完成。 
 三、任职条件 
 1.具有北京市户口，身心健康； 
 2.原则上年龄不超过35周岁，具有高级专业技术职务的一般不超过40周岁； 
 3.电力系统及其自动化、给排水工程、供热供燃气通风及空调工程、土木工程、工程项目管理等相关专业； 
 4.原则上需具有硕士及以上学位，第一学历为全日制本科。具有5年及以上相关专业领域工作经验、或具有中级专业技术职务、或在大型企业、高校从事相关工作者，可放宽至学士学位，全日制本科； 
 5.熟练操作计算机及相关专业软件； 
 6.具备认真踏实的工作态度和较强的人际沟通能力，认同后勤集团文化理念，能较长期在本单位工作; 
 7.非本校教职工配偶、子女及其他直系血亲、直系姻亲。 
 四、招聘程序 
 1. 应聘者请于2018年6月8日前登录“微人大”系统进行网上申报，登录网址为http://v.ruc.edu.cn/servcenter#/form/draw/8119，在页面中如实填报信息，按要求上传有关材料； 
 2. 组织初选、综合能力测试及综合考察； 
 3. 按学校程序办理相关手续。 
 提示：为确保申报顺利、成功，请应聘者务必在申报前详细阅读“校外调入应聘者操作指南”（附件一），申报中注意提示内容并按要求上传《应聘登记表》（附件二）、学历学位证书扫描件及其他相关证明材料。 
附件一：校外调入应聘者操作指南
 
附件二：中国人民大学应聘登记表（非教师岗位）
 
 
 联系人：王老师      联系电话：62511757 
