
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部举办2009年新年联欢晚会
来源：编辑：   时间：2009-01-12  阅读：
次
 2009年1月5日 
 晚，餐饮管理部在中区食堂教工餐厅举办2009年新年联欢晚会。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高、后勤集团党委书记兼副总经理裴晟、后勤集团常务副总经理陈建立、后勤集团副总经理王永胜、后勤集团党委副书记范民以及晚会特邀嘉宾校医院党总支书记兼副院长马秀芹出席晚会，集团行政部等九大部门的来宾与近400名餐饮系统的员工一起观看精彩节目，共庆新年的到来。
在餐饮管理部副总经理王志丹简要汇报了2008年部门的主要工作和成绩之后，马秀芹书记应邀为晚会致辞。她说，餐饮管理部之所以能够取得今天的成绩，一是依靠餐饮系统老前辈所做工作的铺垫；二是依靠集团班子的决策和集团餐饮工作历任主管领导的带领；三是依靠全体餐饮系统干部员工的不懈努力，希望餐饮系统全体员工继续团结奋斗，走进餐饮工作的新阶段。
校长助理兼后勤集团总经理黎玖高在晚会上发表了热情洋溢的讲话。他指出，餐饮系统在2008年这个不平凡的年份中的表现非常卓越，对此非常感谢曾经主管过餐饮工作的三位集团领导和为我校餐饮发展付出心血的广大餐饮员工。最后，他代表集团领导班子向餐饮系统的员工及其家属致以新年的祝福。
晚会共分为四个篇章：“走进新时代”、“感恩的心”、“我们走在大路上”和“团结就是力量”。联欢会在一曲充满激情的大合唱《走进新时代》中拉开序幕，经过改编的歌词唱出了餐饮人在学校和集团的正确领导下全心全意为师生做好餐饮服务的誓言，唱出了他们立足本职、努力工作的信念；秧歌表演给晚会增添了节日的喜庆，在飞舞的红绸带中我们感受到了新年的味道；精彩的三句半讲述了餐饮系统在2008年取得的主要成效，让在场的每一位观众从一个全新的视角了解了餐饮工作；动感的舞蹈给晚会注入了无限的青春与活力；中区食堂姑娘们的手语表演《感恩的心》，突然间使晚会现场“此时无声胜有声”，观众在姑娘们灵巧的表演中默默地感恩曾经的一切美好；一曲《为了谁》更是唱出了餐饮人顾全大局、无私奉献的工作热情；小品《昨天、今天、明天》赢得了观众们的阵阵掌声，从掌声中我们感受到了一线员工对学校餐饮的美好憧憬；抽奖活动更是给晚会增添了喜庆的氛围……掌声、歌声、笑声一阵高过一阵，温情、友情、真情融为一体。
最后第四篇主题曲——大合唱《团结就是力量》把晚会推向了最高潮。全场观众和台上员工齐唱着《团结就是力量》，晚会在和谐、团结、喜庆、奋进的主旋律下圆满结束。
