
餐饮管理部召开餐饮服务学生监督工作总结会
来源：编辑：   时间：2009-01-05  阅读：
次
 12月26日，餐饮管理部副总经理王志丹主持召开餐饮服务学生监督工作总结会。餐饮管理部副总经理王志丹、张德连，校学生会权益部部长耿仁杰出席会议，餐饮管理部经营管理办公室、四大区食堂管理服务中心负责人，餐饮服务学生监督员，共24人参加了会议。 
 
 校学生会权益部部长耿仁杰就2008年4月底学生监督员制度建立以来至年底的学生监督工作进行总结。他说，通过让学生参与食堂的监督工作，使学生监督员的意见更广泛地代表了学生的心声。食堂对学生监督员收集、提出的意见进行回复，很大程度上维护了学生权益，有效促进了校园餐饮服务工作。全年的学生监督工作得到了同学们的认同和肯定。同时，感谢餐饮管理部对学生监督工作的支持，希望下一步合作更加愉快。 
 
 随后，学生监督员和食堂负责人就校内餐饮服务工作进行交流与沟通。学生监督员分别从菜品口味、用餐环境、服务工作等方面讲述了到我校食堂、餐厅就餐的感受，餐饮管理部及四大食堂负责人对学生监督员提出的意见进行答复。 
 
 最后，餐饮管理部副总经理王志丹对2009年餐饮服务学生监督工作提出了几点希望。他希望餐饮服务学生监督工作在运行中不断总结经验，完善制度，希望学生监督员广泛听取学生对餐饮服务工作的意见，餐饮管理部也将及时通报餐饮服务工作的发展情况，并邀请学生监督员以及校内学生组织参加联合采购、建立食堂、餐厅评比机制等，使餐饮服务学生监督制度落到实处、收到实效，促进和推动我校餐饮服务工作更快、更好发展。
