
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
关于做好2018年国际小学期国内学生接待工作的通知
来源：国内公寓部编辑：刘璇   时间：2018-05-23  阅读：
次
 各学院（部处）： 
 为配合各单位选拔高精尖人才，后勤集团承接来校学生的后勤服务保障工作。关于2018年国际小学期国内学生住宿、餐饮、物业等服务工作，将参照《中国人民大学国际小学期后勤集团国内学生接待管理规定（试行）》（以下简称“规定”）安排落实。请各学院（部处）依据规定内容，按要求安排2018年国际小学期学生接待工作，按时提交需求统计，以便后勤集团提前做好准备工作。 
 一、附件1为《**学院商请后勤集团为**年暑期夏令营学生提供住宿等服务保障的函》，各学院（部处）以此为参照拟定申请材料，与附件3、附件4于5月29日前一起报后勤集团(后勤集团小院002室)。 
 二、《规定》中附件2为《中国人民大学国际小学期国内学生入住名单》，请于6月10日前报后勤集团国内公寓部107室，并将电子版发至gongyubu@ruc.edu.cn。 
 三、《规定》中附件3为《中国人民大学国际小学期国内学生住宿需求申请表》，请于5月29日前报后勤集团(后勤集团小院002室)，经集团签批同意后将电子版发至gongyubu@ruc.edu.cn。 
 如有未尽事宜，请各学院（部处）拨打62511732（住宿接待）、62511337（水、餐卡相关的一卡通），进一步沟通咨询。 
 
附件：《中国人民大学国际小学期后勤集团国内学生接待管理规定（试行）》
 
附件1：《**学院商请后勤集团为**年暑期夏令营学生提供住宿等服务保障的函》
 
附件2：中国人民大学国际小学期国内学生入住名单
 
附件3：中国人民大学国际小学期国内学生住宿需求申请表
 
附件4：中国人民大学国际小学期国内学生住宿协议
 
 
 后勤集团国内公寓部 
 2018年5月22日 
