
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
集团人事部举办后勤集团管理案例培训
来源：编辑：   时间：2008-11-19  阅读：
次
 11月13日下午，集团人事部在汇贤大厦多功能厅举办后勤集团管理案例培训，培训对象为后勤集团班组长以上员工。集团党委书记裴晟出席此次培训并做了总结性发言。 
 
 集团人事部部长沈欣首先介绍了组织此次培训的背景和意义。她指出，本次培训目的在于总结和展示集团各部门的管理经验和管理思想，促使参训人员借鉴他人长处，努力提高管理技能，从而不断提高后勤集团的整体管理水平。 
 
 本次案例培训是人事部在员工培训上一次新的尝试，其案例由餐饮管理部、物业管理部、公寓管理部、酒店管理部、经营拓展部等五个业务部门八个案例组成，内容涵盖了岗位管理、考核管理、劳动关系管理、队伍建设和综合管理等五个方面。为了达到更好的培训效果，每个单位为案例准备了幻灯片，在讲解的同时，加深培训对象对内容的理解和掌握，达到最佳学习效果。讲解过程中，主讲人员根据所发生案例，结合自身实际工作经验，对管理过程、管理手段以及自己的所思所想进行了详细的阐述。 
 
 案例讲解结束后，裴晟书记对案例培训进行了总结和讲评。裴书记指出，本次案例都是集团各部门对实际工作中发生的事件进行认真思考与分析后的结果，并通过管理培训这个平台与大家一起分享，对其他部门有很强的启示作用。此次培训是人事部在员工培训形式上的一种新的尝试与探索，希望以后能够继续保持下去，并将专题培训办得更有针对性。同时，也希望集团各部门及其领导在以后的工作中更多地收集和总结各方面的管理案例并进行相互交流与学习。 
 
 针对培训中涉及到的制度问题，裴晟书记还谈了一些自己的感想。他认为，后勤集团各部门业务差别比较大，管理内容与方式各不相同，但是管理制度是各部门必不可少的，而且必须具有很强的可操作性。希望通过此次培训，大家能够从中获得一些启示，进一步完善本单位的管理制度，提高制度的可操作性，使得管理工作逐步做到规范化和标准化。 
 
 培训结束时，裴书记对所有参与案例制作和演示的人员表示感谢，并希望今后有更多的员工能够参与进来，做到集思广益、博采众长，努力推动后勤集团的整体管理水平更上一个新台阶。 
 
