
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
北区食堂组织全体员工到校史馆参观学习
来源：编辑：   时间：2008-11-28  阅读：
次
 为了让员工们全面、深入了解中国人民大学，树立“知校、荣校、爱校”的主人翁意识，11月18日中午，北区食堂管理服务中心利用休息时间组织全体员工参观学校校史展览馆。 
 
 员工们怀着激动的心情进入展厅。讲解员声情并茂的向大家讲诉了每一件展品、每一幅图片背后的故事，在场的每一名员工都深受感染，被学校七十余年所传承的人文底蕴和优良校风所吸引。 
 
 这是北区食堂首次组织员工进行知校、爱校教育活动。食堂负责人表示今后将定期组织新入职员工到校史馆参观学习，使新员工在入职伊始就能够深入了解学校历史以及发展现状的，将爱校意识转化为工作动力，全心全意为广大师生做好餐饮服务工作。 
 
 通过此次参观活动，大家了解了学校七十余年的发展历程和辉煌业绩，许多工作在一线的员工都为自己能为中国人民大学服务而感到骄傲和自豪，同时也领会到了在“实事求是”的校训背后所蕴涵的深意。大家纷纷表示，在今后的工作中，将牢记“三服务两育人”的工作宗旨，加强业务技能和科学文化知识的学习，从而为全校师生提供优质的餐饮服务，为学校的发展贡献出一份力量。 
 
