
通知公告 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学汇贤大厦一层南侧餐厅合作经营项目比选公告
来源：营运部编辑：臧艳   时间：2018-07-26  阅读：
次
 中瑞华建工程项目管理（北京）有限公司受中国人民大学后勤集团的委托,就中国人民大学汇贤大厦一层南侧餐厅合作经营项目进行国内公开比选。现邀请合格的参选人前来参选。 
 
 项目名称：中国人民大学汇贤大厦一层南侧餐厅合作经营项目 
 项目编号：ZRHJZB-108 
 比选方式：公开比选 
 
 项目的基本情况: 1、具体位置：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学汇贤大厦C座一层南侧（详见比选文件） 2、合作区域面积：共2580.56建筑平方米。 二、合格参选单位资质要求： 1.在中华人民共和国境内注册，能够独立承担民事责任，能够提供比选文件中要求的服务内容，并具有相应能力的单位。 2. 参选单位应遵循有关的中国法律和法规的规定。 3. 取得工商行政管理部门颁发的营业执照。 4.  参选单位须按《应选单位须知前附表》中的要求，提供相关的资格证明文件。 5. 参选单位必须向代理机构购买比选文件并登记备案，未经向代理机构购买比选文件并登记备案的潜在参选单位均无资格参加本次比选。 6.凡受托为本次比选的服务进行设计、编制规范和其他文件的咨询公司，及相关联的附属机构，不得参加比选。 7.具有合格资质的参选单位以独立的服务商为主体参加比选。 8.各参选单位之间不得存在隶属、加盟、连锁、挂靠等关联关系。 9.本项目不接受联合体。 三、比选报名要求： 携带有关资质证明材料如下： 1.营业执照副本原件及复印件（加盖公章）； 2.税务登记证原件及复印件（加盖公章，三证合一无需提供）； 3.组织机构代码证原件及复印件（加盖公章，三证合一无需提供）； 4.报名单位代表若是法定代表人，需持身份证原件及复印件（加盖公章）；报名单位代表若不是法定代表人需持有《法定代表人授权书》（加盖公章）、法定代表人身份证复印件及被授权人的身份证原件及复印件（加盖公章）； 上述资料现场复核后原件退还，报名资料加盖报名单位公章。 四、比选文件发售： 有意向的参选单位可按以下时间和地点购买比选文件： 发售及比选报名截止时间：2018年07月27日-2018年07月31日 (节假日除外)，上午9:00至11:00；下午14:00至16:00（北京时间）。 发售地点：北京市海淀区西直门北大街32号枫蓝国际中心A座1604室。 售价：每包件人民币200元，比选文件售后不退。未购买比选文件不得参加比选。如需开具一般纳税人发票，须提供一般纳税人开票信息（加盖公章或财务章）和一般纳税人证明文件（一般纳税人批复或近三个月所开出的增值税专用发票复印件）。 五、比选时间：北京时间2018年09月06日上午9:00 比选地点：中国人民大学逸夫会堂第三会议室 六、本次招标公告已在中国招标投标公共服务平台上上发布，同时在中国人民大学校园官网发布。 比选单位名称：中国人民大学后勤集团 比选单位地址：北京市海淀区中关村大街59号 代理机构全称：中瑞华建工程项目管理（北京）有限公司 代理机构地址：北京市海淀区西直门北大街32号枫蓝国际中心A座1604室。 代理机构联系方式：010-66553366-8306 联系人：刘工 联系手机：13241124477   
