
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
公寓管理部留学生服务中心与留学生恳谈会纪实
来源：编辑：   时间：2008-12-29  阅读：
次
一、以诚为本努力打造无障碍沟通平台
 为及时了解住宿留学生对住宿环境的意见与建议，2008年12月5日中午，公寓管理部留学生服务中心会同国际交流处留学生管理办公室，召开征求意见恳谈会，与9名住宿留学生代表畅谈，征求到会各国留学生对公寓设备、设施、管理、服务等方面的意见和建议。留学生代表就公寓排水、房间设施和公共设施的配备等问题提出了中肯的意见，并就未来宿舍家具的配备结合实际表达了自己的想法。 
 
 会上，留学生服务中心主任张怡平就学生提出的部分问题进行现场答疑，对学生提出的配置公共冰箱、24小时供应热水等问题进行了解释和说明；在会上就一些具体的事例向学生宣传了如何安全用电和注意食品卫生安全等内容，并呼吁留学生代表向未到会学生开展教育宣传，希望通过留学生服务中心和住宿学生的共同努力，营造出一个安全、舒适的居住环境。 
 
 会议最后，留学生服务中心主任张怡平向到会留学生代表表示感谢，并真诚欢迎所有住宿留学生随时到中心各办公室反映设施、管理、服务中存在问题。中心将为留学生打造无障碍沟通平台，真正做到留学生服务中心和学生的对话、沟通无障碍。 
 
二、集中整改有效提升服务水平与质量
 12月8日留学生服务中心工作例会上，中心领导就留学生提出的部分问题向各班组长进行了通报，将欲整改的工作布置到各班组并制定了详细的整改措施和工作计划，力求在最短时间内解决学生提出的中心力所能及的问题。 
 
 12月15日各班组在例会上汇报了工作结果，各项措施均有效落实，留学生服务中心的集中整改活动取得显著成效。 
 
 中心将留学生提出的公寓排水问题作为此次整改的重点工作，实施了增加清洁次数、改造浴室地面、在厨房下水口处添设网篮等多项改进措施。客服组的员工因地制宜，利用铁丝、衣架、塑料管等废旧物品制作了20多把排水孔清洁工具，配备给每名保洁人员，有效提高了大家的工作质量和工作效率。经过增加设施和加大清洁力度的双重推动，留学生1号楼公共浴室、水房、厨房的排水慢、时常堵塞现象得到有效改善。 
 中心还组织检查了各公寓楼浴室和洗手间的标牌，在各洗手池配备了洗手液，督促全体员工改进服务方式方法，通过以上各项措施，中心进一步完善了公共设施，提高了服务水平与质量。留学生服务中心希望通过实际工作，提升学生对中心工作的满意度，同时促进学生对中心工作的理解与支持，今后形成更加良好的合作机制，将留学生服务中心各项工作提升到更高水平！ 
 
