
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
公寓管理部和校学生会联合举办座谈会
来源：编辑：   时间：2008-12-29  阅读：
次
 12月17日下午，公寓管理部和校学生会提案落实委员会在八百人大教室第三会议室举办座谈会，公寓管理部副总经理董翊、学生服务中心主任赵宝蓉和副主任郝淑华出席会议，各学生公寓楼20余名学生代表参加。座谈会由校学生会常委、提案落实委员会主任巩育华同学主持。 
 
 公寓管理部副总经理董翊首先感谢所有参加此次座谈会的学生和校学生会学生干部们在临近期末考试之际能够积极参加此次座谈会，感谢校学生会提案落实委员会为此次座谈会的顺利召开进行了认真细致的前期筹备工作。赵宝蓉主任和郝淑华副主任随后针对学生的提案所涉及的关于学生公寓门卫管理、公寓楼公共设施维修、楼内节水、节电以及微波炉、甩干机等公用设施的维护使用等相关问题进行了诚恳详细的解答，并和与会学生代表进行了良好沟通，就新学生公寓楼家具配置方案向全体学生代表征求了意见。 
 
 座谈会的气氛融洽热烈，学生们纷纷就日常生活中遇到的各种问题提出了自己的见解与建议。中心承诺将尊重并认真考虑学生的合理化建议，也希望学生代表能将中心的答复对本楼学生进行宣传，同时欢迎大家对学生公寓管理服务工作进行监督，理性思考并及时反馈意见，共同为改善学生生活质量、提高学生公寓管理服务水平而努力。
