
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部召开青年员工代表座谈会
来源：编辑：   时间：2008-11-28  阅读：
次
 11月19日上午，餐饮管理部召开青年员工代表座谈会。来自餐饮管理部所属各单位的19名青年员工代表参加了会议，大家畅谈“现实与理想”，共话餐饮发展的“意见和建议”，会议由餐饮管理部副总经理王志丹主持。 
 
 首先，王志丹结合后勤集团黎玖高总经理在华北五省后勤年会上的发言，向大家介绍了大学后勤的功能、定位和特点。他说，后勤保障与服务是大学的重要组成部分，承担着保障功能、服务功能、育人功能；从事大学后勤服务必须要正确处理社会效益和经济效益的关系，首先确保实现社会效益。其次，王志丹从后勤集团的经营战略、人大餐饮的历史发展、机构变迁、餐饮服务现状以及餐饮系统队伍建设等方面，向与会的青年员工介绍了人大餐饮的概况。 
 
 随后，青年员工结合各自所在岗位和工作、生活经历，畅谈自己的感触，交流思想，提出自身成长发展的目标与需求，并对餐饮管理部的经营管理、发展战略、业务培训、业余活动、人才规划、激励机制、企业文化等方面提出了意见和建议。 
 
 最后，王志丹结合自己的工作体会，就青年员工如何做好工作、如何实现自我发展等问题，向餐饮系统全体青年员工提出了六点希望和要求：忠诚、职业、进取、拼搏、创新、激情。 
 
 一、忠诚。青年员工必须树立对职业、对行业、对岗位的忠诚，遵守行业规范和职业道德；必须树立对人民大学、对后勤集团的忠诚，遵章守纪。 
 
 二、职业，即专业。希望大家都能成为所在岗位、所从事领域的专家，不但要“干一行、爱一行”，更要“干一行，钻一行”、“干一行，精一行”。 
 
 三、进取。希望大家努力学习，开拓进取。既要潜心钻研岗位技能和扩展专业知识，也要抓住一切有利机会不断提高自身的综合素质。 
 
 四、拼搏。希望大家勇于拼搏，工作上要有冲劲、要有闯劲，爱拼才会赢。 
 
 五、创新。创新是一个组织不断发展、永葆青春的源泉，也是个人超越自我、走向成功的根本动力，希望大家要继续解放思维、敢于创新，敢于打破旧观念、旧习惯，工作要有新思维、新方法，取得新成绩。 
 
 六、激情。激情是年轻人独有的优势，也是“想干事、能干事、干成事”的情感支撑。希望餐饮系统的年轻人要富有朝气、充满激情地去工作、去生活，乐观对事、宽容对人。 
 
 同时，王志丹还特别对来我校实习的四名扬州大学餐饮专业实习生提出了两点希望。希望他们继承人大后勤的优良传统，尽快把理论知识服务于实际工作；希望他们把奥运精神、奥运风采融入人大餐饮的组织文化。 
 
 王志丹副总经理的讲话，使青年员工在思想上受到很大的启发和触动，纷纷表示在今后的工作中要珍惜岗位、把握机会、立足本职、扎实工作，努力完善提高自己，为我校餐饮事业发展贡献力量。 
 
