
公寓管理部留学生服务中心及时处理暖气漏水事件
来源：编辑：   时间：2008-12-29  阅读：
次
 11月20日下午，由于供暖设施严重老化，留1楼设备中循环水发生严重泄漏，整个设备层被水浸泡，同时波及到地下室及库房，跑水面积共计300多平方米。面临突发事件，公寓管理部留学生服务中心紧急组织、抽调各部门人员对事故进行紧急处理，在最短时间内抢修了故障、清理了积水，用自己的实际行动及时解决了突发事件。 
 
 11月20日，学生报修留学生1楼710房间暖气不热，中心维修组人员去房间查看，判断暖气故障后，决定先关闭留1楼设备层暖气截门，再对710房间供暖设施进行维修。维修人员在关闭设备层截门时，由于设备严重老化，截门闸板突然失灵，瞬时间供暖设备内的高温循环水从截门中开始止不住的向外喷泄，维修人员顾不上被水烫伤的危险，其中1人留下继续想办法关闭截门，另1人及时将情况报告中心领导。留学生服务中心主任张怡平得知情况后，立刻组织、抽调各部门近20人以最快的速度赶到设备层抢险。当时设备层内被白色雾气笼罩，喷出的水已涨到人小腿高的位置。张怡平立即安排人员先去关闭截门，其余的人拿着脸盆就开始清理积水。经过多种方式的努力，截门终于被关上了，所有人员都开始全力清除积水。由于设备层内布满了各种管线，人在里面根本就无法直立行走，只能从管线的缝隙中小心的穿行；设备层的管线中包含食堂的污水管，原来发生过的污水跑水在设备层的地面上凝固了一层厚厚的油污，经过供暖管线中的热水浸泡，油污全都漂浮在积水的水面上，不仅人踩在地面上脚底发粘，空气中弥漫的味道也让人作呕。然而，所有的困难在此刻都被大家抛之脑后，每个人心中所想的就是尽快把积水清理干净，处理好故障！一盆盆的积水汇聚到大桶中，大桶片刻工夫也装满了，几名同志负责把大桶抬到一楼大厅的水房倒掉后，再抬回去继续装水，就这样一遍遍的循环往复，设备层里的积水渐渐少了、低了，大家开始拿着拖布拖，再把拖把上的水拧到盆里运走，直到把积水完全处理干净。 
 
 大家刚想松口气，这时发现设备层下一层的地下室里也积聚了积水，险情就是命令，顾不上休息，大家拿着清扫工具就开始打扫地下室的积水。很快，大家刚刚被热水浸泡的衣裤此刻贴在身上开始感觉到一阵阵的发冷，但是谁也没有退缩，仍然坚持着清扫积水。 
 
 公寓管理部副总经理董翊接到事故通知也赶到了现场，她二话不说，挽起袖子就和大家一起工作，员工们的干劲更足了。晚上8点半，地下室的积水终于被清理干净，张怡平主任又安排维修组人员最后彻底检查了一遍暖气管线，确认没有问题后，所有抢险工作才圆满结束！随后，水暖运行中心工作人员对陈旧设备进行了维修和更换。 
 
 在此次突发事件中，公寓管理部留学生服务中心处理及时、有效，避免了事态的恶化与蔓延，中心领导和员工排除万难、团结一致，清理了事故现场，集团相关单位在抢修中和抢修后均给予了积极帮助与配合。经过此次事件，留学生服务中心进一步提升了应对突发事件的处理能力，提高了中心的综合管理水平。 
 
