
餐饮管理部召开期末工作专题会议
来源：编辑：   时间：2008-12-29  阅读：
次
 12月19日下午，餐饮管理部召开期末工作专题会议，餐饮管理部党支部书记马秀芹出席会议并讲话，部门中层管理干部、食堂、餐厅负责人，部分青年员工代表共29人参加。会议由餐饮管理部副总经理王志丹主持。 
 
 马秀芹书记向与会人员传达了集团领导班子成员分工调整的情况，肯定了2008年各食堂、餐厅为保障学校重大活动和师生生活所取得的成绩。她强调，餐饮管理部是一个整体，各单位要团结、互助、遵章守纪、服从集团的决定与工作安排，餐饮管理部全体员工要继续以对自己、对单位高度负责的态度做好本职工作，做到“人心不散、队伍不乱、工作不断”。 
 
 王志丹副总经理传达了学校和集团近期重点工作，布置了餐饮管理部期末及寒假主要工作并提出工作要求，他要求餐饮管理部各单位要做好以下五方面工作： 
 
 （一）高度重视、全力以赴做好期末考试期间的餐饮服务工作。 
 
 （二）认真思考、按时完成各项年终工作总结与工作计划。 
 
 （三）提前安排、尽早部署寒假期间的各项工作。 
 
 （四）尽职尽责、继续抓好期末和寒假期间安全工作。 
 
 （五）按照“和谐、团结、喜庆、奋进”的主题搞好年终联欢、联谊活动。 
 
 王志丹最后强调，各级管理干部和食堂、餐厅负责人要遵守各项工作纪律，共同努力、全力以赴、尽职尽责，确保期末及寒假期间的餐饮服务工作平稳顺利。 
 
