
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
上下一心 齐保供暖
来源：编辑：   时间：2008-11-13  阅读：
次
 残奥会结束后，物业管理部水暖运行中心即对影响供暖的各部位进行全面施工，由于时间紧迫，工作量大，除保证日常零修的人员外，其余人员均投入到保供暖的工作中来。所施工的几个工程中，汇贤大厦供暖管道改线和静园14楼更换供暖干管及东风七楼更换供热干管，这三个工程施工起来比较困难，原因是需在暖沟内施工，操作空间狭小，不好开展，焊下口时，工作人员要躺在沟内施工，而且沟内不通风，施工人员不得不工作一段时间后，轮流爬出沟外透透气。 
 
 西区浴室采暖管线改造、集天小吃暖气主管道更换、品园五楼增加采暖进户、留学生二楼更换采暖立管等几个工程属于工作量较大的工程，涉及到开挖土方、敷设室外干管、回填、墙体开孔、安装室内管道、安装支、吊、托架、打压试水等工序。 
 
 尽管时间紧、任务重、工作量大、工作环境恶劣，但水暖运行中心的全体工作人员顶住了压力，克服了重重困难，上下一心，最终达到了预定目标。经过一个多月的全面检修，我校各处现已达到供暖要求，按北京市要求，我校供暖系统于11月7日开始试运行。 
 
