
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
集团政策研究室完成2008年华北五省年会交流材料编撰工作
来源：编辑：   时间：2008-10-30  阅读：
次
 10月23日，中国高等教育学会后勤管理分会华北地区协作会2008年年会（简称华北五省年会）在北京交通大学召开，集团总经理黎玖高出席会议并作了“关于实现高校后勤科学发展的思考”的主题发言。为了完成这份主题新颖、观点鲜明、逻辑严密、语言精炼的高质量论文，10月16日起，黎玖高总经理亲自带领政策研究室工作人员，组建了专门的课题研究和论文撰写小组（参与人员有集团党委副书记马秀芹、餐饮管理部副总经理王志丹、政策研究室主任张学平和总经理办公室行政助理李秋荣），于当日进行了讨论并确定了论文的主要思路和整体框架。 
 
 10月17－19日，工作小组查阅了近年来与高校后勤科学发展有关的大量文献资料，并形成了论文的第一稿，之后又分别于10月19日、20日、21日、22日进行了五次集体讨论；论文又进行了七次修改、充实和完善，最终于10月23日凌晨5点定稿付印。 
 
 由于此项工作时间紧、任务重，黎玖高总经理带领工作人员全部放弃周末和晚上的休息时间，甚至通宵达旦地查阅资料、思考、讨论和逐字逐句的仔细推敲和修改，确保了论文的高质量、高水平。 
 
经过努力，集团政策研究室成功撰写的《关于高校后勤科学发展的思考》论文在华北五省年会上产生了强烈反响和共鸣。该论文的撰写工作既开启了集团政策研究室工作的新起点，也为今后进一步的研究工作提供了坚实的基础和丰富的经验。
