
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团营运部组织开展防汛应急演练
来源：营运部编辑：张树志   时间：2021-07-13  阅读：
次
为加强各单位应对突发极端天气的防灾减灾能力，加强各部门之间的沟通协调能力，确保人员的生命安全和财产不受损失，7月8日下午，后勤集团营运部在品园商店组织开展防汛应急演练。后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松、常务副总经理兼纪委书记杨建国出席本次活动。演练开始前，冯诗松为知行区物流、快递配送负责人苏运旺和水站服务商户刘建锁颁发“中国人民大学2020年疫情防控先进个人”荣誉证书和奖金。演练环节，品园商店值班人员接到恶劣天气预警通知，立即启动防汛应急预案，第一时间在出入口铺上防滑垫、摆放“小心地滑”牌于显眼处，并放好防汛沙袋，并安排人员穿好雨衣和雨鞋，带上手电筒进行巡查并初步处理。当发现灾害情况后，立即上报值班负责人以及物业管理部门。在大家通力合作之下，险情被顺利处置，随后对环境卫生进行清理，全面消毒并及时记录台账。演练结束后，杨建国强调，各合作经营商户要高度重视暑期防汛工作，加强防汛知识的培训和演练，及时发现应急工作中存在的不足，并尽快完善，确保人员生命、财产安全。集团营运总监王滨、行政总监周丽、服务监察部部长张德连及各合作经营商户负责人参加本次活动。
