
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中区食堂倾情做好77、78级校友聚餐接待工作
来源：编辑：   时间：2008-11-03  阅读：
次
 10月25日，77级、78级校友聚餐活动在中区食堂三层教工餐厅举行，副校长冯惠玲、陈一兵出席聚餐活动，600余名返校校友参加了此次聚餐活动。中区食堂从前期准备、场地布置、菜品选择、制作等环节，倾情做好77、78级校友聚餐接待活动。 
 
 本次用餐接待任务是我校复校三十周年系列活动之一，从集团到餐饮管理部领导都高度重视此次活动。接待活动当天，集团党委副书记马秀芹亲到现场检查接待工作，并对服务流程、服务技能等工作进行现场指导。 
 
 餐饮管理部也全力支持中区食堂做好接待服务工作。10月22日，王志丹副总经理在出席食堂工作例会时，向中区食堂提出了工作要求。他要求中区食堂要重视、做好77、78级校友返校餐饮接待任务，不仅要从餐厅美化、菜肴制作等环节反映出接待水平，更要注意服务细节，做到服务有特色，菜肴有品味。 
 
 一、排除困难，细致做好前期准备工作
 为了做好本次接待工作，彰显人大餐饮的接待水平，也为老校友提供最优质、最满意的服务，中区食堂对接待工作进行了细分，成立了接待服务组、经典怀旧菜及自助菜肴制作组、保洁组、物资采购及服务保障组。各部门分头行动，密切配合，紧锣密鼓的开展筹备工作。 
 
 期间，负责接待工作的服务组一方面要对此前在大厅及包房订餐的客人进行劝退；另一方面要与已经预定的300余人自助餐团队友好协商，把就餐地点移至二层；三是要不停的与电话预约的客人做好解释，通过细致的工作、不断的解释和协商争取到了客人的支持。 
 
 怀旧菜肴制作组厨师长姜鑫多方拜访­老一辈名师，搜集77年、78年学生大伙具有代表性的几样经典菜肴，老菜新做，倾情烹调出可口的怀旧菜肴，同时根据校友的年龄结构制定科学的自助餐食谱。 
 
二、场地布置，接待现场错落有致，井然有序
 餐厅提前做好各项准备工作，精心制定了餐厅布局计划，把各项工作逐一布置到位；根据就餐人数多且集中的特点，餐厅共搭配了5个自助餐台，5个酒水台和60多张圆桌近600余张椅子，接待服务组一边组织人员清洁桌椅和餐厅环境，一边组织人员装贴位签、引导指示牌、清洗擦拭餐具、酒具等，为了使场地布置更趋合理，布局方案多次调整，餐厅服务人员通宵达旦的工作，直至25日凌晨3点，每张桌椅整齐摆放，间隔合理，讲究对称，圆桌上均用台裙台布铺饰并在正中摆放鲜花进行装点，步入大厅一幅错落有致、井然有序的景象映入眼帘。 
 
 三、用鲜花和观景植物装点餐厅
 根据工作要求，24日晚所有的花卉必须全部布置完毕，为了给校友会献上最好的花卉，食堂主任提前数日就利用休息时间到花卉市场精心挑选了绿萝、富贵竹、万年青、杜鹃、黑美人等花卉和观景植物，当晚，前厅工作人员不辞辛苦加班加点进行装卸、搬运、摆放、浇灌，窗口上、墙角边、嘉宾通道旁都整齐的摆放着各式花卉植被，营造了良好的餐厅环境，高质量地完成了100余件盆景花卉的布置任务；迈进大门，植被葱郁，繁花似锦，到处洋溢着喜庆的氛围。 
 
 四、为老校友和嘉宾献上美食，经典怀旧菜成为是选餐亮点
 10月23日，最终就餐人数的确定，宣告食堂师傅们紧张忙碌的开始。为确保接待当天的出品质量和出菜速度，厨师长提前对厨房存货进行一一盘点，提前下达定货清单，提前做好粗加工，提前制成半成品，把所有能提前预制的工作均提前一个工作日，不能提前预制的做好充分的准备；此外还将菜肴制作任务在班组内部做了细致的分工，明确任务，责任落实到个人，确保了当天接待工作有条不紊的进行。 
 
 餐台上，10道热菜、6款精美凉菜、5种主食、2种汤、4种水果整齐的摆放，丰富多样的品种令校友们耳目一新，夸口称赞，纷纷向服务人员询问“这是你们自己做的吗”？此外，“酱汁肉、冬瓜汆丸子、烧茄子、鱼香土豆片、葱花饼、蜜枣发糕”6道经典怀旧菜肴是本次餐饮接待的一大创新亮点，老校友在浅酌欢庆、重温旧事之余，品尝着昔日熟悉的菜肴，为30年母校再相聚增添了几分温馨，感受到了母校的热情，自是赞许之声不决于口。 
 
 五、严把原料入口关和食品出口关
 为把好食品安全卫生关，中区食堂主动邀请餐饮管理部经营管理办公室负责人来现场督导工作。此外，食堂重点要求验货员严把食品安全、质量关，从源头上确保就餐安全。在操作过程中，严把初加工、清洗、烹调各环节，认真做好出锅时间及出锅温度登记，重点掌控凉菜制作加工、存放及消毒、出品时间等关键控制点，并做好留样工作，让校友们放心食用。 
 
 在集团和餐饮管理部大力支持、全体员工的共同努力下，中区食堂圆满完成了此次接待任务。
