
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中区食堂圆满完成84级校友返校用餐接待工作
来源：编辑：   时间：2008-10-20  阅读：
次
 二十年光阴似箭，二十年岁月如歌，二十年魂牵梦绕，二十年心系母校。10月2日，“84级校友会”就餐接待活动在中区食堂举行，中区食堂全体员工放弃国庆休假全力做好餐饮服务工作，取得了圆满成功，受到了校友们的好评。 
 
 一、领导重视，行动迅速，制定接待方案
 “84级校友会”就餐接待活动共68桌近700人的宴会用餐是中区食堂宴会接待规模之最。9月27日，食堂召开接待筹备工作专题会议，成立了接待筹备工作领导小组，集思广益，群策群力，几经讨论，连夜制定接待方案，明确了工作分工、工作流程和细节，确保接待工作与国庆期间学生大伙开餐两不误。接待活动当天，集团党委副书记马秀芹、王志丹亲到一线检查接待工作，慰问假期在岗员工。 
 
 二、与时间赛跑，锤炼队伍，克服困难，迎难而上
 中区食堂经营团队要求食堂各班组做好本次接待工作，克服困难并迎难而上，并以此次活动为契机锻炼接待队伍，检验接待能力。 
 
 1、克服场地困难，借调桌椅，解决餐具不足。由于接待规模大，三层接待场地和桌椅、餐具不够，食堂反复磋商，几经讨论，决定暂停二层营业，把二、三层餐厅同时设为活动接待场地，经与教授餐厅、汇贤居、聚友缘协商，借调了部份桌椅、餐具，大家利用休息时间加班加点进行搬运，先将二层的快餐桌椅全部清空，再搬运圆桌布置场地，大家抢时间、赶速度，来回穿梭于二三层及各兄弟单位之间，共搬运快餐桌120张，圆桌68张，椅子700余张，各种餐具、酒具2500余件。随后，食堂还组织人员对二、三层大厅的门窗四壁进行彻底清理，布置后大厅面貌焕然一新。 
 
 2、巧妙安排，攻克难关。中餐宴会接待难度要远高于冷餐、自助餐等接待模式。同时接待68桌、近700人的就餐任务大大超出了食堂的宴会接待能力，对食堂的出菜速度、传菜速度及服务水平是一种极大的考验。为了克服厨师和服务队伍人手不足等困难，中区食堂巧妙安排，形成各楼层统一管理，上下一盘棋的服务格局。首先，将接待任务分解到二、三层；其次，各层的接待任务包括菜肴制作、传菜、服务、餐具消毒等就均由各层内部消化；同时要求各层业务骨干相互调配、重新组合，既分工又合作。 
 
 3、精心组织培训，准备工作充份，确保接待工作秩序井然。在服务方面，食堂重点加强了前厅服务和传菜方面的培训，反复对“服务技巧、托盘要领、斟茶倒酒”等业务技能进行模拟练习。在菜品制作方面，根据宴会定单，共提供热菜10道、凉菜8道、面点2道、干果2道、果盘1道，厨房提前定货和备料，把各项准备工作做精、做细，并在班组内部细化分工，组成凉菜制作、热菜加工、面点制作三个加工组，每项工作落实到人。 
 
 因准备工作充分，业务培训到位，接待当天，各项工作井然有序，菜肴出品速度和传菜速度双双过关。 
 
 三、严把出品质量，狠抓食品卫生，确保顾客满意
 食堂严格执行食品安全卫生制度，严把初加工、清洗、烹调及出锅温度各环节的卫生监控，重点掌控凉菜制作加工、存放及消毒、出品时间等关键点，所有食品原料均经过精挑细选，精工细做，与此同时食堂主任亲自把关，对每一道食品的制作流程实施全程监控，严把出品质量关，宴会上，一道道精美凉菜、各式点心和色香味俱佳的菜肴令人耳目一新，与会校友谈笑风生之余，吃得津津有味，对餐厅的服务及菜品给予了充分肯定。 
 
 本次接待任务的圆满完成，检验和促进了食堂的餐饮接待水平，中区食堂将以此为契机，不断总结经验，继续为学校重大活动提供高水准的接待用餐服务。 
 
