
餐饮管理部举行2008年学生食堂烹饪技术比赛
来源：编辑：   时间：2008-11-13  阅读：
次
 11月7日上午，“后勤集团餐饮管理部2008年学生食堂烹饪技术比赛”在中区食堂二层餐厅开赛。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高、集团常务副总经理陈建立、集团党委副书记马秀芹，校团委副书记袁罡出席活动，我校四大区食堂选派了8名厨师组队参赛，评委由10名学生代表和4名餐饮专业人员共同组成。本次比赛由餐饮管理部副总经理王志丹主持。 
 
 本次比赛要求参赛选手在规定的时间完成两道指定菜肴和三道食堂自选菜肴烹饪，其中两道指定菜肴是鱼香肉丝和炝炒圆白菜。选手每制作完成一道菜，都匿名交由评委评审，评委根据菜肴的味感、质感、观感、营养卫生等标准进行打分。比赛开始以后，各队参赛人员密切配合，忙而不乱，锅勺翻飞，动作娴熟，经过烫煎翻炒等工序，五大道菜品烹饪完成了。在评委闭门打分的同时，工作人员将比赛菜品送至展示台。展台前，参加活动的领导、学生及各食堂负责人对比赛作品的色、香、味等进行品评。 
 
 经过1小时的紧张角逐和综合评定，最终评选出一个团体奖和两个单项奖。其中，中区食堂获得学生食堂烹饪技术比赛团体奖，北区食堂获得“鱼香肉丝”和“炝炒圆白菜”两项单菜最佳奖。 
 
 校长助理兼后勤集团总经理黎玖高在讲话中谈到，后勤集团的服务宗旨是为广大师生提供日益完善的生活服务，学校的餐饮服务要坚持贯彻“以学生为本”的理念，师生满意是我们追求的最大目标，在保障食品安全的前提下，学生食堂要不断改善食品结构、提高菜品质量和炒菜技艺（尤其是学生最常吃、最爱吃的菜）。通过举行学生食堂烹饪技术比赛，一是可以展示我校餐饮服务的现状和厨师队伍的技艺；二是通过技术比拼和技艺切磋，可以促进学生食堂钻研大伙菜品，从而进一步提高厨师操作水平和饭菜出品质量；三是可以为收集和制定具有人民大学特色的学生大伙菜谱奠定基础。黎玖高总经理提出几点希望，希望餐饮管理部以此次活动为契机，进一步加强与学生之间的沟通与交流，多方面听取学生们的意见和建议，不断改进工作；希望餐饮管理部通过开展形式多样的学生食堂菜品比赛、服务比赛、管理水平比赛等，建立一套规范的评比竞争机制，促进各食堂不断提高餐饮服务质量。 
 
 学生评委们首先对后勤集团餐饮管理部举办这次非常有意义的活动表示了感谢和高度肯定。他们认为，通过参与评选菜品，对食堂的菜品制作、菜品质量、食堂管理等方面有了更全面的了解，也留下了深刻的印象，相信此活动能够更好地促进食堂提高菜品质量和服务水平，同时也希望人大餐饮能够越做越好。 
 
 对于本次比赛，四大食堂都很重视，赛前也进行了多次操练，选派出精兵强将参加比赛。此次比赛是我校餐饮系统的一次交流会，比赛的成功举行必将掀起我校餐饮系统技术练兵、技术比武的高潮，对进一步深入了解师生需求和认真钻研烹饪技术，从而进一步提高我校餐饮服务质量和管理水平，都将起到积极的促进与推动作用。 
 
