
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
集团团委组织团员青年参观抗震救灾主题展览
来源：编辑：   时间：2008-10-29  阅读：
次
 今年5月12日，我国四川汶川发生了特大地震，在党中央、国务院和中央军委的坚强领导下，全党全国各族人民奋起抗灾，同舟共济，取得了抗震救灾的重大胜利。为了让广大团员青年感受抗震救灾气壮山河的伟大工程，进一步弘扬万众一心、众志成城，不畏艰险、百折不饶，以人为本、尊重科学的伟大抗震救灾精神。后勤集团团委根据党委学生工作部参观活动安排向各团支部发出通知，要求各团支部自行组织团员青年前往军事博物馆参观“万众一心，众志成城—抗震救灾主题展览”。通知发出后，各团支部积极组织团员青年进行了参观。 
 
 10月23日中午，后勤集团餐饮管理部团支部、公寓管理部团支部的团员青年利用休息时间来到军事博物馆参观展览。本次展览以全面展现抗震救灾斗争历程为主线，以大力弘扬伟大抗震救灾精神为主题，分为“坚强领导，心系人民”、“争分夺秒，全力营救”、“临危不惧，奋起自救”、“八方支援，共克难关”、“恢复生产，重建家园”、“伟大精神，不竭动力”六部分，展示了地震后的惨烈、党和国家领导人的关切、抗震一线人民的奋战和全国各族人民的团结，奏响了社会主义新时代万众一心、众志成城抗震救灾的主旋律。 
 
 虽然地震过去已有五个多月，但是它留给我们的伤痛却依然清晰，当一幅幅揪心的灾区和涌动的“爱心”场景展现在眼前的时候，大家一次又一次忍不住流泪。党和国家心系百姓、情系灾区，各族人民万众一心、踊跃支援，英勇战士百折不挠、感天动地……大灾有大爱，都在这一副副展画里面得到充分阐释！ 
 
 参观之后，团员青年们都深受鼓舞、大受启发，一致表示学习和发扬抗各族人民和战士的震救灾精神，扎扎实实做好每一项工作，为学校、社会做出我们应有的贡献。 
 
 集团团委还将分批次组织其他团支部成员前往参观本次展览并接受教育。 
 
