
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
集团人事部组织新员工拓展培训
来源：编辑：   时间：2008-10-20  阅读：
次
 10月11日，由集团副总经理王永胜作为领队的后勤集团2008年新员工野外拓展培训在环境幽雅、风景宜人的怀柔雁栖湖举行。本次活动由集团人事部组织，集团各职能部门和业务部门相关负责人和2008年的新员工共同参加了本次活动。 
 
 新员工野外拓展培训每年举办一次，活动旨在加强管理人员与新员工以及新员工与新员工之间的沟通与了解，从而增强员工团队协作意识，提高后勤队伍合作能力。为此，经与北京易游假期旅行社协商，除了破冰启航、团队建设等常规项目以外，人事部选定了“穿越电网”、“蛟龙出海”和“挑战120秒”三个活动项目。 
 
 10月11上午，通过拓展师轻松的小游戏，员工开始彼此熟悉并逐步进入角色。所有员工组建成两队，红队命名为“飞虎队”，蓝队命名为“独立团”，两支团队唱着嘹亮的队歌，开始了为期一天的拓展项目。第一项是“穿越电网”：面对高压电网，两队队员齐心协力，合理分工，在充分利用有限资源的基础上，用较短的时间顺利完成穿越任务。第二项是“蛟龙出海”：两队队员分别从全局出发，在有效沟通的基础上找到问题的解决技巧，并以气势逼人的队列口号确保团队统一和方向一致，使得队员之间的整体配合和默契得到升华，做到了心有灵犀地实现最终目标。第三项“挑战120秒”：“能量传输”、“不倒森林”、“巧接彩球”、“协同跳绳”、“穿越A4”、“激情鼓掌”这六个小游戏，充分体现了队员之间的分工合作、集思广益、上下同心、携手并肩，集合团队成员的全部力量，达到最终目标，充分演绎着精彩的团队精神，享受着队友之间合作的乐趣。活动结束后，队员们仍沉浸在紧张的气氛中，那份激情与朝气充分展示了他们奋发向上的精神面貌！ 
 
 人事部还特别邀请了各单位相关管理人员参加了拓展活动，使其通过观察员工行为、了解其个性特点，以便于在以后的工作中为安排更合适的工作岗位、充分发挥其优势和潜力和建立一支适合后勤集团发展的、生气蓬勃的、不断向上的员工队伍。 
 
