
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国际公寓部完成国交楼地暖系统检修工作
来源：国际公寓部 刘倩编辑：张树志   时间：2021-06-13  阅读：
次
时值建党一百周年之际，国际公寓部根据学校和集团党委要求，积极推动“我为师生办实事”主题实践活动落到实处。根据前期出台的“我为师生办实事”台账，国际公寓部于5月中下旬至6月上旬，及时完成了国际文化交流中心地暖系统检修维护项目，切实改善国际学生住宿环境。2020年冬季，国际文化交流中心部分房间供暖温度偏低，国际公寓部认真收集在住留学生的意见与建议，收集数据，并寻找专业厂家支持，排查问题原因。2021年年初，在集团领导班子基层征求意见座谈会上，国际公寓部汇报了国交楼地暖管线老化、板换故障等原因导致冬季室内供暖温度偏低的情况。集团领导高度重视，总经理宋大我强调应尽快制定检修方案并落实，副总经理黄粤涛专程到现场调研深入了解情况并跟进。3月15日停暖后，根据前期调研结果，国际公寓部组织召开专题会议，讨论维修地暖设施的施工方案。随后，在集团营运部、物业管理部大力协助下，邀请专业厂家多次实地查看现场，经过多方论证、三方比价，签报集团审批后，5月17日，正式启动地暖系统检修维护项目。5月17日至6月10日，国际公寓部配合厂家逐层逐间清洗地暖管线，更换故障循环水泵、闸阀以及换热器，最后打压试水，测试疏通检修效果，确保彻底疏通地暖供热循环网线。目前检修项目已完成，国际公寓部将于2021年冬季供暖季持续跟踪观测供暖效果。国际公寓部一直致力于为国际师生打造温馨和谐的住宿环境，此次践行“我为师生办实事”既是党的群众路线的具体体现，也是部门提升管理服务保障能力的具体举措。在后续的工作中，国际公寓部将坚持把提高执行力和做好优质服务融入到为师生办实事中去，以保障好服务好国际住宿师生，助推集团事业发展。
