
后勤集团酒店管理部全力做好海外志愿者住宿接待工作
来源：编辑：   时间：2008-10-06  阅读：
次
 2008年是个不平凡的年份，中国百年奥运的梦想即将在这一年得以实现，这是中华民族共同的梦想、共同的期待。奥运会期间，后勤集团酒店管理部承担着来自美国密苏里大学、北卡大学共96名志愿者和24名奥运会志愿司机的住宿接待工作。酒店管理部全体员工思想上高度重视，行动上高效有序，从今年年初开始就陆续进入了奥运接待工作状态。 
 
 在境外志愿者接待工作的筹备及具体实施阶段，酒店管理部各部门分工协作、积极备战，努力将接待筹备工作做到有条不紊、事无巨细。从正式接到接待任务通知开始，销售部就积极与校团委分管志愿者工作的负责人联系与沟通，于5月6日正式确定了境外志愿者入住人数、房间类型、入住时间等详细信息，根据销售部确定的相关信息，各部门开始了具体落实接待工作：前厅部明确了房卡发放、证件登记等细节工作；客房部根据校团委要求制定了卫生清扫时间表、编排了奥运期间特殊工作时间表；客服部增加了奥运期间对客通知双语服务内容；工程部针对境外志愿者入住制定房间维修、检修计划，做到24小时待岗，即时维修；安保部加强安全保卫措施，增加巡逻人员班次，在贤进楼客房区入口处增加门岗，查验进出客房区人员证件，严格执行访客登记手续。 
 
 为了配合志愿者接待服务工作的进行，6月30日，酒店管理部在汇贤大厦多功能厅举行“酒店管理部奥运服务动员誓师大会”，集团常务副总经理陈建立在会上分别从酒店管理部所涉及到的住宿接待、安全保卫、餐饮服务、交通管理、北戴河工作等5方面进行了详细部署并提出了具体工作要求。会上，全体员工庄严宣誓“在奥运会期间：我保证，立足岗位、用心服务、微笑待客、真诚奉献；党员团员当先锋：服务奥运，参与奥运，奉献奥运；为祖国荣誉而战，为学校增光添彩”！ 
 
 7月2日和6日，来自美国密苏里大学的62位境外志愿者和美国北卡大学的志愿者分别入住汇贤大厦，这标志着酒店管理部境外志愿者接待工作正式拉开了序幕。7月17日、21日、29日和8月3日，奥运会志愿者司机也分批入住汇贤大厦。当他们进入房间后看到整洁的被褥、舒适的住宿环境时，他们的脸上露出的满意笑容并开始高兴地欢呼起来，这说明我们的准备工作得到了志愿者们的认可，良好的硬件设施和优质的温馨服务赢得了入住志愿者的高度评价，他们的满意就是对我们工作的最高肯定。 
 
 酒店管理部所有员工都为参与志愿者接待工作感到骄傲和自豪，他们纷纷表示，在奥运会期间将继续保持高昂的士气，精心做好日常服务工作。因为“这就是我们对北京奥运会的最好支持”！
