
公寓管理部留学生服务中心召开新学期第一次办公例会
来源：编辑：   时间：2008-10-06  阅读：
次
 9月1日下午，公寓管理部留学生服务中心召开2008下半年新学期第一次办公例会，公寓管理部副总经理董翊、综合管理办公室主任郑永利、中心主任张怡平及中心班组长以上人员出席会议，中心副主任张莉主持会议。 
 
 会议首先对留学生服务中心的暑期和迎新工作进行了总结。自7月份以来，留学生服务中心克服人员严重不足、工作量加大的困难，利用假期房间相对空闲的时机对空房间进行粉刷、清扫、整理和布置，以崭新的面貌迎接新生及外国专家的到来。8月25日，新生开始陆续报到，各部门人员本着“热情、周到、安全、高效”的服务原则，发扬“不怕苦，不怕累”的工作作风，为来自世界各地的莘莘学子办理登记入住手续。截至8月31日，留学生公寓共接待新生住宿214名，外籍专家19人，为住宿留学生核对、填写住宿登记单并上传北京市公安局外管处共计720份。 
 
 会议还讨论了中心目前存在的问题，议定了解决办法及措施，并对下一步工作提出了要求，要认真贯彻落实集团领导提出的工作要求，狠抓、常抓安全工作和节能降耗工作。 
 
 最后公寓管理部副总经理董翊作了总结性发言，她指出，要深入领会后勤集团8月26日迎新专题会的会议精神，不断提高对自身工作素质，从细节入手，仔细查找不足和差距，致力追求工作创新，把留学生服务工作质量提升到更高的水平。 
 
