
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
公寓管理部学生服务中心顺利接待首批奥运志愿者
来源：编辑：   时间：2008-10-06  阅读：
次
 7月13日中午12：40，首批来自福建的奥运志愿者在校团委工作人员的带领下，领取了宿舍钥匙，顺利入住宜园三楼。此刻，最能体现公寓管理部工作人员心情的恰如横幅上所写“中国人民大学热烈欢迎来自五湖四海的奥运志愿者”。为了这一天，公寓管理部上下一心，做了大量细致全面的住宿接待准备工作。 
 
 3月底，根据集团领导部署，公寓管理部领导带领学生服务中心负责人实地考察确定奥运志愿者住宿地点，并制定《暑期奥运志愿者住宿接待方案》。 
 
 4月中旬，将集团主管领导认可的《暑期奥运志愿者住宿接待方案》和《接待物品配置清单》交校团委，并就一些工作细节进行了交流沟通。几经反复，根据动态信息反馈，直到6月底，方最后修改确定了最终方案。 
 
 为方便奥运志愿者住宿，积极联系厂家，购置全套卧具；为改善奥运志愿者住宿环境，公寓管理部工作人员顶着正午的骄阳连日奔波于各个卖场为志愿者选购电风扇和电蚊香器，而为了电风扇和电蚊香器能准时足量到货又和商家多次协调、据理力争；为保障奥运志愿者住宿安全，学生服务中心特别为每间宿舍制作并张贴了温馨提示，提示大家安全用电以及其他安全注意事项；楼内配备双人双岗，加强门卫管理，严格执行出入验证制度；为使奥运志愿者住的安心、舒心，根据上级领导的部署要求，学生服务中心多次组织宜园三楼楼长、值班员和保洁员召开会议，强调此项工作的政治意义和重要性，要求大家务必做到认真、细致、全面、周到，硬件不足软件补。使奥运志愿者带着期望而来，带着满意而去。 
 
 因时间紧迫，毕业生退宿工作结束后，学生服务中心在完成暑期班接待任务和宿舍调整、保洁等工作的同时，中心副主任刘松林带领保洁主管组织全体保洁员，利用三天时间全力突击清扫宜园三楼毕业生房间；清扫完毕，又按照住宿需求，进行家具调整搬运工作；家具调整结束，重新进行彻底保洁，学生服务中心主任和副主任全部到场协调，并和工作人员一起将所有卧具、脸盆、电风扇、电蚊香器按照住宿人数和房间分别摆好，所有物品布置完毕已经到了7月11日晚上10点30分；期间楼长将楼内破损家具进行统计并报修，按照房间核对全部钥匙，为奥运志愿者顺利入住做好准备。 
 
 7月13日奥运志愿者入住当天，学生服务中心主任赵宝蓉和副主任郝淑华一直在宜园三楼负责协调，对校团委提出的个别调宿要求迅速布置工作人员进行卧具、钥匙调整工作，直到所有奥运志愿者顺利入住才放心离去。 
 
 这些准备及接待工作饱含了公寓管理部工作人员多少的汗水、精力和心意，绝不是短短几行字就能形容出来的。无论是饥肠辘辘的在外奔波，还是汗如雨下的室内劳作，没有人有一句怨言，“我参与、我奉献、我快乐”的精神在所有工作人员身上体现的淋漓尽致。正如宜园三楼楼长和值班员所说：“能够如此近距离接触奥运、服务奥运，这是我们的光荣，我们也一定尽最大的努力为奥运志愿者做好服务保障工作”。 
 
