
食品卫生监督员入驻人民大学指导奥运期间食品卫生工作
来源：编辑：   时间：2008-10-06  阅读：
次
 7月16日上午，受北京奥组委、北京市卫生局海淀区卫生监督所委托，来自安徽省合肥市卫生监督所两名食品卫生监督员入驻人民大学，两名卫生监督员将担负我校赛时奥运训练馆周边食堂、餐厅的卫生安全的监督工作，并主要监控场馆工作人员就餐专用餐厅——北区食堂的食品卫生工作。 
 
建立工作对接 共筑平安奥运
 7月19日中午，北区食堂召开了“奥运期间食品卫生知识培训暨赛时卫生监督员与食堂全体员工见面会”，餐饮管理部副总经理王志丹出席会议。 
 
 会上，餐饮管理部副总经理王志丹介绍了我校训练场馆的背景，强调了做好奥运餐饮服务工作的重要性和意义，同时对前一阶段北区食堂迎奥运相关准备工作给予了肯定，希望北区食堂在奥运期间，继续贯彻执行有关文件要求，积极配合赛时卫生监督员工作，全面做好奥运餐饮服务保障。 
 
 合肥市卫生监督所杨大夫就如何做好奥运期间食品卫生工作分别从食品原材料采购、储存，菜肴烹调制作，菜肴留样以及各项制度落实情况等几个方面提出了具体的工作要求。杨大夫表示希望和大家一起努力，共同为做好奥运餐饮服务工作作出自己最大的贡献。 
 
 北区食堂主任李韶华表示，将严格按照上级相关要求，积极配合卫生监督人员的工作，全力以赴做好奥运餐饮服务工作，为北京奥运贡献一份力量。 
 
 几天以来，两位卫生监督员对校内各餐饮经营单位的卫生情况进行了深入细致的检查，在肯定我校餐饮经营单位食品卫生管理工作的同时，针对奥运期间工作要求，对有关餐饮经营单位的食品卫生工作进行了指导。 
 
高度重视系关怀之意 热情相助解住行之扰
 7月24日中午，后勤集团党委副书记马秀芹在北区食堂查看奥运餐供餐工作时，对两位卫生监督员几天来的认认真真监督、检查校内各餐饮经营单位表示感谢，马书记希望两位卫生监督员在今后的一段时间里，继续加强对各餐饮经营单位的监督、检查工作，确保全面完成奥运餐饮服务工作，共同为北京奥运做贡献。 
 
 为了更好地落实奥运期间的食品卫生安全，7月25日，餐饮管理部召集所属食堂、餐厅负责人召开奥运食品安全专题会议，会议邀请了两位驻京卫生监督员参加。会上，两名监督员提出了“以防为主、防治结合”的监督检查方针，并通报了近期对餐饮管理部所属食堂、餐厅的检查结果，对我校食堂的整体卫生情况表示满意。餐饮管理部副总经理王志丹就两名监督员提出的问题要求各食堂、餐厅服务责任人要积极配合两名工作，保障奥运食品卫生安全。同时，他还传达了学校、集团对奥运餐饮服务工作提出的要求。 
 
 为了方便两名食品卫生监督员更好地在我校开展工作，餐饮管理部积极协调有关单位，为其在校内解决了食宿问题并为其开展工作提供了便利。 
 
 餐饮管理部将按照学校和集团要求，密切配合两名食品卫生监督员的工作，把好食品安全入口关，为奥运会的成功举办贡献力量。 
 
