
人大后勤集团公寓管理部微笑、贴心服务奥运志愿者
来源：编辑：   时间：2008-10-06  阅读：
次
 “阿姨，我们走了。” 
 
 “好的，路上注意安全！” 
 
 “阿姨，我们回来了，快累死了！” 
 
 “你们真是辛苦了，快回宿舍洗澡休息吧。打热水了吗，阿姨这儿还有热水。” 
 
 “谢谢阿姨，阿姨真好！” 
 
 对话的双方就是住在人民大学宜园三楼的京外奥运志愿者和后勤集团公寓管理部工作人员。而这样的对话自从志愿者入住宜园三楼以后每天都在发生着，这也是洋溢在志愿者和工作人员之间的心与心相通的情感的真实流露。 
 
 从知道京外的奥运志愿者将要入住宜园三楼以后，宜园三楼的工作人员就满怀着掩饰不住的兴奋与骄傲等待着志愿者的到来。在做好了充分的准备工作之后，首批京外奥运志愿者如期于7月13日顺利入住宜园三楼。 
 
 宜园三楼的楼长、值班员和保洁员牢记自己的职责，将“服务奥运 保障奥运”的工作要求落实在自己的每一处工作细节中，更是像对待自己的亲人一样关心这些来自京外的奥运志愿者。出门时的殷殷叮嘱，归来时的真切问候，缺水时递上的一杯热水，疲累时的鼓励与支持，处处使住在这里的志愿者感受到家的温馨。 
 
 与此同时，公寓管理部还随时根据志愿者的需求为其提供各项便利服务。志愿者所做的奥运志愿工作十分辛苦，工作时间有四班：早八点到晚八点，早八点到下午两点半，下午两点半到晚十二点，晚十二点到早八点。这使得部分志愿者有时无法打到热水。了解到这样的情况以后，公寓管理部提议在志愿者入住期间于宜园三楼临时放置两台饮水机，为没有及时打水的志愿者解决缺水危机，同时可避免使用违章电器烧水的隐患。这一提议得到了集团领导的大力支持，很快桶装纯净水就出现在宜园三楼大厅开始发挥其“服务奥运”的效用，赢得了志愿者的高度评价。为保障他们的住宿环境清洁卫生，根据领导安排，宜园三楼的保洁员除了楼内保洁外，每日都会进房间清扫卫生。虽然增加了大量的工作，但是保洁员们没有任何怨言，反而干劲十足：“每天都能近距离接触奥运志愿者，为他们提供服务，间接支持奥运，服务奥运，这样的机会一辈子可能也就一次”。 
 
 在做好奥运服务工作的同时，公寓管理部更为重视的是相关安全保障工作。宜园三楼每天严格实行出入查证制度，所有的志愿者都非常配合：“我们做的也是类似的工作，所以十分理解”。楼内工作人员每日早、中、晚三次上楼安全巡视，同时楼长下班前增加巡视一次，检查楼内各项消防设施是否完好有效，全面巡视楼内公共区域是否存在异常状况。从8月1日起，学校将为学生服务中心配备36名学生志愿者，增强各学生公寓楼的安全保卫力量。7月28日公寓管理部和学生服务中心已经对学生安全员进行了岗位职责的培训，培训中强调了其工作的重要性并提出了具体工作要求，要求大家在工作中调动全部感官，不仅仅是看，在巡视时更要闻、要听是否存在异常情况，希望能切实加强奥运期间各学生公寓楼尤其是宜园三楼的安全保障度。同时希望学生安全员在此工作结束时，对学生公寓的相关工作提出宝贵意见与建议，从而进一步提高学生公寓的管理与服务质量。 
 
 截止到目前，首批奥运志愿者入住宜园三楼已经半月有余，其他省市的志愿者将在不久陆续报到，公寓管理部“服务奥运 保障奥运”的工作仍在默默进行中，相关工作人员将继续用真诚、微笑、贴心服务志愿者，以切实的行动支持奥运、奉献奥运。 
 
