
后勤集团2008年奥运服务保障工作总结
来源：编辑：   时间：2008-10-06  阅读：
次
 2008年是举世瞩目的一年，第二十九届奥运会于8月8日至24日在北京成功举办！在全世界人民的关注和期盼下，北京奥运会终于取得了空前的胜利，我校也圆满地完成了相关的奥运服务工作。后勤集团作为承担学校奥运服务保障工作的重点部门之一，认真贯彻学校提出的“高度重视、精心组织、巧妙安排、为国效力、为校争光”的奥运工作二十字方针，积极动员全体员工团结一心、坚持奋战在工作岗位，在克服重重困难、保证暑期工作有条不紊进行并为开学迎新工作做好准备的同时，坚持细致服务与保障安全并举，圆满完成了学校交付的餐饮服务、住宿接待、水电保障、校园环境四大奥运服务保障工作任务。 
 
 一、全面部署，统筹规划，后勤集团高度重视践行“平安奥运”
 自去年校庆工作结束后，在保证日常工作、为学校教学科研和全校师生生活提供保障的前提下，后勤集团将奥运服务保障工作提上日程，研究探索工作思路，狠抓紧抓服务细节，号召和动员全体后勤员工践行了一场意义重大的“平安奥运行动”。 
 
 进入2008年，后勤集团奥运服务保障工作进入全面备战状态。自4月起，后勤集团开展了全集团范围内的安全大检查行动、校园地下空间安全隐患排查行动等等，此外，还成立了后勤集团奥运保障工作组以及餐饮服务、住宿接待、水电保障、校园环境四大专项工作小组，专门领导和部署相关的具体工作。 
 
 7月17日，黎玖高总经理主持召开后勤集团“服务奥运 保障奥运”专题办公会议，后勤集团各部门在集团的指示和部署下，开始全力投入实战。此后，黎玖高总经理又分别于7月21日、8月11日和14日召开专题会议，再次强调后勤集团各业务部门负责的奥运服务保障任务的具体细节，协调处理工作中遇到的各种问题和困难，大到校园环境全局，小到志愿者布置和纪念品赠送，他都给各业务部门提出了诸多良好的建议。集团党委书记裴晟和副总经理王永胜亲自带领各部门负责人，认真贯彻执行“平安奥运行动”的要求和集团制定的突发事件应急预案，多次在集团范围内开展消防与安全大检查，逐个排查了各食堂餐厅、教学楼、汇贤大厦、其他经营资源空间、配电室、锅炉房以及所有地下室空间等区域的设施设备和安全隐患，以确保校园的安全稳定。 
 
 二、餐饮服务细致周全，后勤集团尽职尽责“服务奥运”
 我校奥运场馆茶点及志愿者、相关工作人员餐饮服务，是后勤集团奥运服务保障工作的第一大任务。后勤集团餐饮管理部在集团的指导下，密切配合市、区涉奥部门要求，积极迎接市教委、市、区卫生局等部门领导组织的各类检查并落实有关工作，及时联系学校训练场馆运行团队和海淀区奥运总指挥部沟通协调各项工作细节。从今年4月到8月，后勤集团奥运餐饮服务与准备工作迎接相关部门检查共12次，餐饮管理部有关负责人参加奥组委、区卫生局等单位举办的食品安全、卫生知识等培训共6次。通过一系列的检查与培训，餐饮管理部完善了服务细节，改善了运营管理、锻炼了员工队伍，为圆满完成奥运餐饮服务任务奠定了基础。 
 
 世纪馆和游泳馆是我校的两大奥运训练场馆，根据两馆每天接待各国运动员和教练员300余人次的预计，餐饮管理部根据与奥组委签订的餐饮服务合同，为运动员准备了4种点心、1种巧克力、2种咖啡、2种茶饮、2种水果和8种饮料。餐饮管理部与稻香村食品有限公司等6家奥运指定食品供货商签订了供货合同，其中2份合同执行奥组委VIK模式。为了更好地服务运动员，还分别在两馆茶点室放置了冰箱、保鲜柜、咖啡机和水果削皮机，同时在服务细节上下功夫。例如，水果清洗要做好浸泡、用专用洗涤剂清洗、净水冲洗、放入专用托盘并加盖保鲜膜、放入保鲜柜等步骤；每种点心都要准备并摆放了中、英文标签，将配料详细列明；为了使服务尽善尽美，服务人员在茶点准备中做到了水果超出24小时不摆、点心有破碎不摆、感观不好不摆。 
 
 此外，茶点室的服务人员都是从中区食堂经层层选拔和精心挑选出来的优秀员工，经过一系列包括“穿衣着装、仪容仪表、服务流程、食品留样、储存、英语口语、手势引导”等内容的培训后，共有8名服务人员“达标上岗”。8月2日，游泳馆迎来了首批训练团队——西班牙花样游泳队，精心筹备的“茶点室”也迎来了首批客人，这标志了奥运训练场馆内餐饮服务工作的正式启动。从8月2日起到8月23日，8名服务人员从早6点进馆做好一天的服务准备工作，一直到晚10点最后一名运动员离馆并完成茶点室和备餐间的卫生保洁工作后才结束一天的工作。 
 
 北区食堂作为奥运训练馆工作人员专用餐厅，自7月24日起正式开始为我校两馆工作人员和志愿者供餐。在此之前，北区食堂在后勤集团和餐饮管理部的指导下，做了充分的准备：划定专用就餐区域，安排专人服务；维护保养设备、设施；加强门卫值班制度和访客登记制度；指派专人对专用就餐区进行巡查；制定安全保卫方案和应急预案等，通过技防、人防双管齐下地保障食堂的消防安全和卫生安全，落实《后勤集团餐饮管理部“平安奥运”行动方案》。奥运会开幕前夕，北区食堂除了接受餐饮管理部经营管理办公室的日常监管外，还积极配合两名常驻北区食堂的安徽省卫生监督员做好检查和培训工作。卫生监督员采用各种专用检测仪器分别对北区食堂的原料、餐具、用具等进行了科学检测。截至餐饮服务工作结束，北区食堂的食品卫生工作经得起检查、受得住考验。 
 
 在做好食品、消防安全工作的基础上，北区食堂还在服务细节上下功夫。在营业时间上，将早餐开餐时间提前到6：15，较以前提前了35分钟；为满足安保人员的用餐需求，北区食堂二层餐厅还为他们专门开了22：30～23：00的夜宵供应时段；在菜肴方面，按照有关部门的要求，菜品五天一轮换。考虑到此次奥运会的服务周期长，为了避免用餐者产生“味觉疲劳”，北区食堂通过多种渠道了解大家的意见与建议，于8月11日又制定了新的菜谱，并送交场馆经理再次征求意见，然后按照程序报审。 
 
 截至8月27日，北区食堂二层餐厅每天约接待奥运工作人员及志愿者60余人，安保人员90余人，此外还承担了人民大学周边的城市志愿者100余人的就餐服务工作。 
 
 为方便在校学生观看北京奥运会，经与学校奥运工作领导小组办公室协商，餐饮管理部分别在东、中、西、北区四大食堂通过电视、投影仪等播放奥运会开、闭幕式以及相关赛事，并做好相关服务及安全工作，深得广大学生们的好评。 
 
 三、住宿接待热情周到，后勤集团贴心微笑“奉献奥运”
 后勤集团公寓管理部和酒店管理部分别承担了京外志愿者和海外志愿者的住宿接待任务。 
 
 （一）京外志愿者的住宿安排，让他们真正体会到了后勤集团和人民大学的贴心和温暖
 根据集团部署，公寓管理部于6月初经实地考察后确定了京外志愿者住宿地点——毕业生较为集中的宜园三楼，并制定了《暑期奥运志愿者住宿接待方案》。根据方案，公寓管理部在毕业生离校后抓紧时间清理楼内60余间毕业生宿舍，并根据京外志愿者的住宿需求进行家具调整搬运工作，如统计破损家具并报修，联系节能办为每套宿舍输电200度，为志愿者入住做好准备。 
 
 为方便京外志愿者住宿，公寓管理部积极联系厂家，为志愿者选购全套卧具、电风扇、电蚊香器和部分洗漱用品等，同时还加强安全提示和门卫管理，并严格执行出入验证制度，楼内工作人员每日要进行早、中、晚三次安全巡视，同时楼长下班前增加巡视一次，检查楼内各项消防设施是否完好有效，全面巡视楼内公共区域是否存在异常状况等；8月1日起，为宜园三楼配备了4名学生安全员以增加楼内安保力量等，力求让志愿者住得安心、放心、舒心。此外，楼长、值班员和保洁员牢记自己的职责，将集团“服务奥运保障奥运”有关工作要求落实到每一处工作细节中，随时为志愿者提供各项便利服务，如在值班室临时放置两台饮水机，为晚归且不能及时打开水的志愿者解决缺水问题；保洁员除楼内保洁外，还每日清扫志愿者房间，从而为他们提供整洁、卫生的住宿环境；由于天气炎热，又联系节能办为30间宿舍补充输电400度、24间宿舍补充输电300度；为及时了解其需求，在值班前台准备了“征求意见簿”和“需求登记簿”；值班室还备置了针线包，值班员还经常亲自为志愿者们缝衣扣和书包等。公寓管理部员工的贴心服务赢得了志愿者们的喜爱和尊敬，每天志愿者们出门和归来的时候，他们的亲切问候和微笑总会迎来志愿者们相同的发自内心的“回报”。 
 
 自7月13日起，公寓管理部陆续接待了来自福建、山西、湖北和香港、澳门等地的共379名京外奥运志愿者。 
 
 （二）海外志愿者的住宿接待，让他们真正感受到了人民大学和中国人民的真诚和热情
 海外志愿者和奥运志愿者班车队的住宿主要是安排在汇贤大厦，后勤集团酒店管理部负责其相关服务及安全保障工作。从6月底开始，来自美国密苏里大学和北卡大学的海外志愿者陆续入住汇贤大厦，奥运志愿者班车司机也于7月17日相继入住，汇贤大厦共提供房间64间，共接待人员115人（其中海外志愿者93人，司机22人），为做好奥运志愿者接待工作，酒店管理部从多方面进行了布置和努力： 
 
 1．实行双岗值班制度。暑假期间为保证工作有序开展，酒店管理部实行了值班经理和中心主任双领导带班制度，尤其是进入8月份以后，周六、周日也安排值班，保证每日有两名副主任以上人员在岗，以便及时处理日常工作中出现的问题。 
 
 2．加强安全保卫工作。汇贤大厦安保部加大巡查力度和密度，在客房区入口处增设门岗，严格出入查证制度；客房部增派员工对志愿者所住楼层进行不定时检查，重点放在安保人员检查空档期进行，在确保安全的同时还要做到及时为志愿者提供各项周到的服务。 
 
 3．保证硬件设施良好运行。汇贤大厦工程部增派运行人员，每2小时巡视一次各机房设备，同时随时与客房部保持联系与沟通，确保志愿者房间内各种设备及时得到维修和保养。 
 
 4．时刻提供优质服务。志愿者入住期间，汇贤大厦客房部改变传统排班模式，利用志愿者外出或非休息时间进行换单及客房保洁工作，力争做到日常服务不影响志愿者正常休息。此外，酒店管理部还在汇贤大厦内庭院增设了一个临时的露天咖啡厅，以方便志愿者夜晚乘凉、休憩和聚会等。咖啡厅温馨雅致的环境备受他们的青睐。 
 
 5．搭建良好的信息传递平台。志愿者入住后，汇贤大厦销售部、前厅部与客服部等部门积极构建信息平台，使面向志愿者的服务工作得到了充分的保障。 
 
 6．积极做好文化传播工作。为向志愿者介绍和宣传人民大学风貌，使之感受到中国人民的盛情和人民大学的热情，在集团总经理黎玖高的亲自部署和安排下，酒店管理部代表学校订购了一批彰显人大风范的纪念礼品，连同一封封真挚热情的中英文双语感谢信送到每个志愿者的手中，让他们在感受到来自中国人民的友好和热诚的同时，还感受到人民大学深厚的人文底蕴。 
 
 酒店管理部的热情服务得到了海外志愿者和奥运班车司机的高度称赞。很多志愿者们和楼内的员工成为了好朋友，8日28日临行离别时，酒店管理部还特意为海外志愿者组织了短暂而温馨的欢送仪式，志愿者们为近一个月来得到的热情接待和优质服务所感动，并用他们国内特有的方式给酒店管理部员工们一个个热情的拥抱！最后踏上归程前，他们依依惜别并和员工们一起在汇贤大厦前合影留念。奥运班车队还亲自给后勤集团送来了锦旗以表他们忠心的感谢。 
 
 四、水电保障万无一失，后勤集团昼夜不息“保障奥运”
 奥运训练场馆及全校的水电运行保障是后勤集团高度重视的一个重要工作环节。在2008年上半年水电供应设备检查和维护成果的基础上，7月底，物业管理部根据上级部门要求，在不影响奥运训练场馆外观整体美观、道路及交通安全的前提下，提前完成“两馆”监视电源的安装和调试工作（此工程共敷设电缆768米、电线管和塑料管176米）。为了避免游泳馆电源线路的部分缺陷，从而做好应急措施，还为游泳馆配电室电源安装了两块三相开关，此外，还冒雨及时抢修体育馆西侧路灯并保证校园路灯通宵照明，及时购买和安装杀虫灯，净化校园环境等等。 
 
 根据志愿者的工作实际和集团的有关要求，物业管理部水暖运行中心将东、西区浴室开放时间延长到晚上24点，以方便晚归的志愿者洗澡。开放时间延长后，浴室工作人员工作量和劳动强度明显加大，仅7月21日-8月10日间，东、西区浴室就接纳洗浴学生近40000人次，日平均洗浴达1000人次以上。但为了让志愿者们劳累一天后能洗上个舒服的热水澡，浴室的工作人员从无怨言，每日坚守岗位并保证浴室的干净整洁。 
 
 浴室延长开放时间后，锅炉房工作负荷也随之增大（南区锅炉房同时还担负着为游泳馆供汽的任务），早在假期开始前，锅炉房工作人员就着手联系相关部门完成了所有供气设备设施、锅炉的全面检修，对校内锅炉、压力容器、分汽缸及管线等进行了检测，确保各项设施设备正常运转和全校供水供热供汽工作的万无一失。 
 
 五、校园绿化，环境美化，后勤集团辛勤耕耘响应“绿色奥运”
 校园绿化、环境美化是后勤集团物业管理部奥运服务保障工作的另一个重点。奥运期间正值高温高湿气候，为保证校园景观效果，物业管理部校园服务中心提早就针对常发性乔木、灌木、地被、草坪病虫害进行了药剂准备，分别于7月16日、17日，8月5日、6日、7日进行了喷施。为防止高大乔木枯死、危险枝条突然断落伤人，调用了新购升降车在运动员进驻前对主路两侧、奥运训练场馆周边的高大乔木进行了修枝。 
 
 在校园景观布置效果上，物业管理部配合资产与后勤管理处制定了校园内奥运会、残奥运、国庆节期间的花坛摆放方案。为保证7月27日前完成全部摆花任务，物业管理部所属各中心通力合作，有关中心领导和员工们甚至主动放弃周末休息时间，想尽办法克服了运输车辆受单双号限制和火车限制进城的困难，分别在明德楼广场、游泳馆西侧、一勺池周边、东校门外南北两侧以及老西门至奥运场馆的道路两侧等地摆放花卉，此外还定期对其进行补栽和养护。由于夏季的多次强降雨天气，物业管理部还及时完成了老树倾倒及相关险情的排除等工作。奥运期间，物业管理部摆放奥运花坛共13000余盆，强降雨天气大型树木排险共3次。 
 
 奥运会召开前期，物业管理部还集中力量在全校范围内开展了卫生大扫除、草坪补种修剪、自行车整理、校内道路整修改造等活动，同时还将校园环境美化和保持整洁卫生作为一项常规工作天天抓，时时抓，用一个优雅、别致和整洁的美丽校园“美化”了人大，也“美化”了奥运，“美化”了北京！ 
 
 六、我参与、我奉献、我快乐，后勤集团上上下下涌现出许多优秀的典型
 为确保北京奥运会的成功举办和新学期顺利开学， 
 后勤集团共有270多人一直坚持在工作岗位，暑期一天也没有休息；另外绝大多数人都只是相互轮休了十多天或几天。部分没有直接奥运服务保障任务的部门和中心，也积极协助和配合集团做好安全和服务工作，立足本职为奥运奉献自己的力量。 
 
 在后勤集团奥运服务保障工作中，还涌现出许多表现突出、工作出色的优秀代表： 
 
 ——集团总经理黎玖高，作为后勤集团奥运服务保障工作的指挥者，也是我校奥运工作领导小组办公室主任之一，同时还担任着我校奥运训练场馆经理职务。奥运期间，他每天都风尘仆仆、争分夺秒，参加北京市及奥组委等各项会议，迎接上级有关部门领导来校检查奥运服务筹备工作，部署后勤集团有关工作任务，安排“两馆”内服务工作……他思维严谨，想法独到，事无巨细；
 ——集团党委书记裴晟，作为后勤集团奥运服务保障工作组组长，负责安排与协调后勤集团相关的具体工作，他经常深入一线，带领各部门负责人在校园里进行安全巡查，及时处理各种突发事情和问题；
 ——集团经营班子的五位成员，为了奥运工作每天都忙碌在工作岗位或一线，一天也没有休息；集团营运部的同志们，为了保障校内安全工作，也几乎是全体都放弃了暑期休假时间；
 ——中区食堂主任张永涛，尽管动了小腿手术行动不便，但还是忍着疼痛全心负责“两馆”内的餐饮服务工作；
 ——物业管理部电力运行中心主任刘岱，无论是上下班时间，只要馆内有运动员训练，就坚持驻守在馆内维护内外配电设备并及时处理突发情况；
 ——最值得一提的是，7月5日最后一批毕业生离校到7月13日首批京外志愿者入住，在这短短的七八天，公寓管理部要完成毕业生房间清理、房间打扫、家具搬运、卧具及部分生活用品购置、房间摆设等志愿者入住准备工作；而从8月28日最后一批志愿者离开到8月30日新生报到入住（而且还有很多学生提前到校），在这短促的三天时间，公寓管理部工作人员加班加点，尽最大努力保质保量清扫、粉刷更多的房间，为入住新生营造干净、整洁和崭新的住宿环境。为了奥运，为了迎新，他们都任劳任怨、乐此不疲！
 …… 
 
 短暂又紧张的暑期结束了，后勤集团所有员工的辛勤付出也满结硕果。当中国的优秀运动员们站在领奖台上的时候，当奥运志愿者们完成每一天的工作任务后回到校园的时候，当各级领导对我校的奥运服务工作表示满意和称赞的时候，当新生报到、老生返校欣喜地看到美丽、整洁的校园的时候，他们的喜悦就是我们的喜悦，他们的自豪就是我们的自豪，他们的收获，也是我们的收获！ 
 
