
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部全力以赴备战奥运赛时服务保障工作
来源：编辑：   时间：2008-10-06  阅读：
次
 2008年7月，随着奥运会的临近，赛时餐饮服务准备工作也近入了最后冲刺阶段。目前，餐饮管理部各项准备工作基本就绪，临进赛时服务阶段。 
 
一、围绕奥运大局 落实各项工作
 7月，围绕奥运大局，餐饮管理部按照《后勤集团餐饮管理部“平安奥运”行动方案》的要求，积极配合区涉奥有关部门要求，落实相关工作、参加各类会议，及时与学校训练场馆运行团队和海淀区奥运总指挥部进行工作会谈，并与多家奥运会指定供货商订立了赛时供货合同，为奥运赛时服务的准备工作打下坚实基础。 
 
 （一）密切配合、服务奥运 贯彻大局意识
 7月17日，根据海淀区工商局的要求，场馆工作人员就餐餐厅北区食堂填报了《食品原材料信息备案表》和《菜谱及配料表》。7月22日，根据海淀区环保局监理科的要求，餐饮管理部汇总、上报了校内食堂、餐厅排烟设备净化器的购买厂家、烟道清洗合同、清洗频率、最后清洗时间及烟道清洗照片。 
 
 在完成区有关部门工作要求的同时，餐饮管理部积极与奥运指定供货商联系、订立赛时供货合同。截止日前，已与北京稻香村食品有限责任公司、雀巢公司、伊利集团、京华茶叶、玛氏食品公司五家单位签订供货合同，并根据估算用量向供货商发出订单，各类物品将在赛前送达两馆。 
 
 另外，餐饮管理部还与人保财险公司联系，为“两馆”运动员茶点服务分别购买了赔偿额最高100万元的餐饮场所责任险，做好风险防范与责任分担工作。 
 
（二） 建立沟通机制 加强团队协作
 7月7日下午，餐饮管理部奥运餐饮服务团队与学校训练场馆运行团队就近期工作人员就餐、两馆茶点服务的准备情况等，从工作细节方面进行深度会谈，加强赛时服务的契合度。 
 
 7月21日，餐饮管理部副总经理王志丹与海淀区商务局奥运总指挥部负责人就区商务局、卫生局工作人员的赛时就餐问题进行会谈，确认供餐模式。 
 
 （三）参加各类会议 明确各项要求 
 7月7日，餐饮管理部副总经理张德连到海淀区奥运总指挥部领取“奥运会（残奥会）工作人员身份注册卡”， 同时参加海淀区奥运总指挥部就相关工作的培训活动。 
 
 7月8日，餐饮管理部副总经理张德连参加了北京市商务局组织的对《奥运会（残奥会）餐饮服务商送餐企业卫生管理要求》的培训活动。 
 
 7月16日，餐饮管理部副总经理王志丹代表我校奥运餐饮服务商参加了海淀区奥运商务环境保障指挥部召开的海淀区餐饮服务工作会议。会议就海淀区属地餐饮服务准备工作进行总结，同时进行了训练场馆正餐供应中断应急桌面演练。 
 
二、牢固树立服务意识 积极做好茶点室服务准备工作 
 茶点室的服务人员是可以与运动员直接接触的服务群体，可谓是使命光荣、责任重大的。为此，餐饮管理部要求中区食堂选拔优秀的服务队伍、加强服务人员的培训工作、制定突发事件的应急预案，牢固树立服务意识，展现中华民族的服务风采。 
 
 中区食堂成立了茶点室服务团队，确定了服务人员8名及替补人员4名，确保服务团队的人力资源万无一失。同时，明确了8名服务人员的分工、岗位职责及工作流程。 
 
 截止7月22日，中区食堂茶点室服务团队完成了卫生安全、咖啡机使用方法和日常英语口语培训，制定了各类突发事件应急预案。场馆内的冰箱、咖啡机、饮料冰桶、纸巾等有关设施、用品已配置齐全，餐台设计已完成，电源的使用也将进入调试阶段。 
 
 近期，中区食堂还将进行两馆实地服务演练活动，以期让服务人员通过演练，进一步明确工作要求和责任分工，完善、熟悉工作流程。 
 
三、严把食品卫生和消防安全防线 做好工作人员就餐服务
 （一）加强人防 抓好卫生安全工作
 6月份以来，做为奥运场馆工作人员就餐餐厅，北区食堂积极落实餐饮管理部“平安奥运行动”工作方案，在原有值班制度的基础上，增加了两名员工从早上5：00至晚10：00对食堂工作区域入口设岗值班、专人负责、来客登记，杜绝了非食堂工作人员进入工作区域的可能，并将新的值班制度张贴于食堂后门门口处公示。 
 
 同时，为确保餐厅安全，北区食堂加大了开餐期间管理人员巡查工作，并加派保管员对自选区域进行不间断安全巡查。开餐时在每层两个后厨通往前厅通道口上锁，对免费汤桶也进行上锁管理，变免费调料多处供应为指定地点供应并有人看守。 
 
 此外，北区食堂强化了原材料验收检查的力度，进行了全面的灭鼠、灭蟑、灭蝇工作，并从确保安全的角度，暂停了奥运期间食堂的凉菜制作和售卖工作，从各个环节确保食品安全工作万无一失。 
 
 （二）加强硬件、软件设施改造 做好消防安全工作
 为做好奥运期间食堂的消防安全工作，北区食堂一方面对排烟系统进行清洗、维修，增添了相应的消防器材；一方面制定了《北区食堂奥运期间安保方案》、《北区食堂赛事各项应急预案》，并根据暑期特点，修订了北区食堂消防组织和两批安全救火组员名单。 
 
 （三）配合监督人员 确保奥运平安
 自7月份以来，北区食堂除了接受餐饮管理部经营管理办公室的日常监管外，还接受市、区有关单位的安全工作和卫生工作的检查。 
 
 北京市公安局文保处从7月初开始对北区食堂进行每周两次的安全工作检查，同时组织全体员工进行消防器械使用知识的培训和消防、防恐、食物中毒等方面应急预案的演练。 
 
 7月16日，餐饮管理部与海淀区卫生监督所派驻我校的2名安徽省合肥市卫生监督所的卫生监督员进行服务细节等方面的工作交接。二名卫生监督员将担负我校赛时奥运训练馆周边食堂、餐厅的卫生安全的监督工作，并主要监控场馆工作人员就餐专用餐厅——北区食堂的食品卫生工作。7月18日中午，二名监督员还为北区食堂员工讲解了奥运期间卫生工作重点、检查内容和检查标准。 
 
 目前，北区食堂已制定了奥运场馆服务人员用餐菜谱，选拔了服务人员，划分了就餐专属区域，并于7月21日在各种设备、区域、器皿和食品留样等处张贴专用标识。 
 
 2008年是举国欢庆的奥运年，餐饮管理部在学校奥运工作领导小组和后勤集团的领导下，从5、6月迎接涉奥部门的系列检查到为奥运餐饮服务准备工作召开的专题会议，从与场馆团队的沟通、协调到近期将要进行的服务演练，餐饮管理部全体工作人员，以饱满的服务热情，全力以赴地为奥运会做好餐饮服务保障工作，以万事俱备只待客来的精神面貌展示“人大餐饮”品牌的良好形象，以甘于奉献为奥运的情操，为北京奥运会的成功举办做出新贡献。 
 
