
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
教育部、北京市教委有关部门领导和专家对我校奥运食品卫生工作进行检查
来源：编辑：   时间：2008-10-06  阅读：
次
 7月31日上午，教育部体育卫生与艺术教育司、发展规划司和北京市教委联合对我校奥运食品卫生工作进行检查。检查组由教育部体育卫生与艺术教育司廖文科副司长带队，成员包括教育部发展规划司刘彦波处长、北京市卫生监督所高权科长、北京市教委学校后勤处肖燕平副处长及北京高校伙专会专家于瑞永。我校校长助理兼后勤集团总经理黎玖高接待了检查组一行，后勤集团党委副书记马秀芹、餐饮管理部副总经理王志丹、张德连陪同。 
 
 在听取了后勤集团党委副书记马秀芹关于做好我校奥运食品卫生工作的情况汇报后，廖文科副司长强调了教育部要求各高校做好假期餐饮服务、保证食品卫生安全、维护校园稳定的重要性和紧迫性，并指出学校餐饮部门务必继续高度重视食品卫生安全，继续查找安全隐患，查漏补缺，不能因为假期而有丝毫的放松，切实维护好校园稳定。 
 
 检查组查看了后勤集团食品卫生管理的各项规章制度、食品原材料采购台帐和索证情况，食堂从业人员健康检查和培训记录情况，以及各项应急预案等，并前往我校奥运餐饮服务指定餐厅北区食堂检查工作。他们先后查看了志愿者和工作人员用餐专区、奥运食品留样专间、原材料专用库房、主副食厨房、餐具清洗消毒间等，并详细了解了志愿者就餐的有关情况。他们对北区食堂各项工作给予了肯定，同时也提出了一些改进建议。 
 
 校长助理兼后勤集团总经理黎玖高表示，后勤集团将按照教育部和学校的有关要求全力做好校园餐饮服务，重点抓好食品卫生安全和奥运餐饮服务工作，继续对食堂、餐厅的食品卫生、消防安全、食品反恐进行检查，严格规章制度，堵塞安全漏洞，确保食品卫生安全并圆满完成奥运餐饮服务工作。
