
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部精心准备喜迎我校复校30周年座谈会
来源：编辑：   时间：2008-10-10  阅读：
次
 临近国庆到来，刚刚结束奥运服务保障工作的物业管理部，各项工作继续紧张有序地开展。根据９月26日上午集团总经理黎玖高在专题会上的讲话精神和有关工作部署，物业管理部认真传达领导指示，积极落实工作任务，全力保障学校将于10月5日召开的复校30周年座谈会。 
 
 28日，物业管理部及所属各中心负责人集中检查了各中心及班组工作，对设备车间、水泵房、高压配电室的安全生产和各教学楼、办公楼的消防安全工作，各中心根据部署及时调整工作，有关负责人主动放弃休假，奔走在校园各处，严把质量关，在校内环境卫生、美化上做了大量准备工作。 
 
 校园环境卫生的整治工作主要包括全校尤其是校园参观路线沿途、东门周边、求是园及周边、百家园及周边、双趣园及周边、汇贤园及周边、世纪馆周边、明德楼周边公路、理工楼及周边、中区食堂及周边等路段的环境卫生，小广告清理，自行车摆放等。环境美化主要包括明德楼广场“同心圆”立体花坛摆设、校园绿地养护、草坪修剪等工作，和谐美观的校园环境赢得了师生们的大加赞赏。 
 
 求是园、“一勺池”及汇贤园喷泉是校内标志性景观之一，校园服务中心在假期分别对这几处进行了环境卫生清理，将落叶、杂物、“一勺池壁”进行了彻底清理和冲刷。 此外，电力运行中心零修班组积极检修、擦拭校内主要路段的照明设施，为喷泉池线路进行检修，水暖中心也配合完成“一勺池”、汇贤园喷泉调试等工作。两中心在活动当天均派专人在岗职守，保障水、电供应正常运行，万无一失。 
 
 10月4日，经过两天的备战，物业管理部有效完成各项接待准备工作并顺利地通过了校领导的巡视检查。10月5日，在中国人民大学复校30周年之际，中央政治局委员刘延东同志来到我校参观考察，校园道路整洁宽敞，人文景观美观大方，礼堂大厅灯光明亮，给人带来美的享受，也给人民大学的发展之路增添了风采——这些都凝聚了后勤人的辛勤汗水，同时也向全校师生再一次证明了后勤队伍的团结协作精神和一流服务水平。 
 
