
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
公寓管理部学生服务中心完成暑期宿舍调整工作
来源：编辑：   时间：2008-07-14  阅读：
次
 7月5日清晨7点半，公寓管理部学生服务中心暑期宿舍调整工作按照计划如期进行。此次调整，源于培训二楼拆迁和2008年新生宿舍分配的需要，涉及到四个学院共350余名学生。为协助学生顺利搬家,学生服务中心制定了学生宿舍调整方案；联系可莱林保洁公司提前对涉及调整的宿舍进行清扫、更换门锁，统计并报修损坏家具；联系节能办为调宿学生办理转电工作；提前联系好搬家公司,并且为每位学生配备2个编织袋，每间宿舍配备一卷胶带；按宿舍排好搬家顺序，将搬运车辆编号，制作详细搬家车次表；提前一天为学生办理调宿手续，收回原宿舍钥匙并发放新宿舍钥匙。 
 
 一切准备就绪后，调宿学生的行李已全部打包并陆续运至楼下空地，公寓管理部副总经理董翊、学生服务中心主任赵宝蓉、副主任孙锐、郝淑华、刘松林以及工作人员也全部到位，分区域负责现场指挥搬运工作。由于搬家公司临时改变计划将原地的6辆车改为4辆，且又突遇降雨，部门副总经理董翊及时联系物业管理部和废品收购点调来车辆协助学生搬家。随着搬运车辆不停地往返于东风五楼、培训二楼和知行区，学生的物品陆续顺利搬运到了目的地。在搬运过程中，公寓管理部和中心各级干部一直在现场亲自负责协调学生搬家。集团党委书记兼副总经理裴晟也赶至知行区，及时了解宿舍调整工作进度并及时协调搬运过程中出现的各项问题。 
 
 经过公寓管理部和学生服务中心工作人员的共同努力，上午十点半，搬运工作基本结束，学生顺利搬至新宿舍，暑期学生宿舍调整工作终于圆满结束。在整个过程中，中心自始至终坚持以“方便学生”为宗旨，随时注重了解学生需求，为学生搬家提供各项便利服务，赢得了学生们的一致好评。
