
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
公寓管理部召开“和谐迎奥运 合力保平安——暑期工作动员大会”
来源：编辑：   时间：2008-07-14  阅读：
次
 7月7日上午，公寓管理部副总经理董翊主持召开主题为 “和谐迎奥运，合力保平安”的暑期工作动员大会。公寓管理部全体职工及可莱林保洁公司相关负责人参加会议。 
 
 会议首先公布了公寓管理部安全生产、安全防火领导小组组长、副组长和组员构成名单，并对暑期国内外学生公寓的安全工作提出了具体要求，即时时刻刻要将安全工作放在首位，对奥运志愿者住宿区实行双人双岗，加强门卫管理，全力保证志愿者的安全住宿。 
 
 随后，部门副总经理董翊针对暑期工作进行了动员。她指出，公寓管理部今年的暑期工作时间紧迫，任务艰巨，在为奥运志愿者提供服务保障的同时，还承担了800余名暑期班学员以及国外短期班住宿接待以及350余名学生的宿舍调整、公寓楼内兼职辅导员办公室、洗衣房、家具库房等的清理改造、毕业生宿舍清扫粉刷、新生宿舍换锁及加配钥匙、新生宿舍家具购置以及各项零修改造工程等，公寓管理部全体工作人员做好齐心协力，以“和谐迎奥运，合力保平安”为前提，服从大局，服从具体工作安排，继续保持兢兢业业的工作作风，继续坚持凡事以“学生为本”，力争圆满完成暑期各项工作任务。
