
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园开展庆祝中国共产党成立100周年系列活动
来源：中国人民大学幼儿园 任亮编辑：张树志   时间：2021-07-05  阅读：
次
为庆祝中国共产党成立100周年，传承中国人民大学“红色基因”，在幼儿园营造爱党、敬党的氛围，中国人民大学幼儿园各个园所开展了丰富多彩的庆祝活动。本部园本部园全体幼儿观看了庆祝中国共产党成立100周年大会直播节选，并聆听了幼儿朱苇洢的太姥姥和冯书墨的姥爷讲述的《为百姓幸福，68载追随党》《50年党龄始终不渝，殷殷教诲寄托希望》等党员故事。另外，在班级里，为了庆祝党的生日，幼儿们用玩具拼摆出了各类纪念标志，用彩色画笔绘出祖国的美好未来。在室外，幼儿们用积木拼摆出了“七一”“100”等字样，并唱响了《童心向党》《我爱北京天安门》《爱我中华》《红星歌》《没有共产党就没有新中国》等红歌，共祝中国共产党100岁生日快乐！西三旗分园为让幼儿进一步了解中国共产党领导中国革命和建设取得的伟大成就与艰辛历程，懂得幸福生活的来之不易，在建党百年之际，西三旗分园邀请家长与幼儿以“红色家书”的形式，分享家族里的党员故事以及小家庭在党领导下的幸福生活。在“我身边的党员”活动中，明德一班朱宸毅的父亲、和雅二班胡泊恩的爷爷进园，分别给幼儿们讲述了家中老党员的红色革命故事和军旅峥嵘岁月故事。另外，西三旗分园还开展集体活动向幼儿介绍党旗党徽；在室外，师生共同摆出多种造型庆祝建党100周年。苏州街分园在苏州街分园，幼儿们集体绘制自己的中国梦，用长卷绘画的形式祝福党100岁生日快乐。另外，苏州街分园还开展了“童歌向党，献礼祖国”红歌会，幼儿们用《我爱北京天安门》《红星闪闪》《歌唱祖国》《没有共产党就没有新中国》等歌曲，为伟大的中国共产党献上最真挚的祝福，唱出了最美的赞歌。奋斗百年路，起航新征程！中国人民大学幼儿园全体教职工将牢记初心使命，坚定理想信念，为幼教事业贡献自己的力量。
