
后勤集团召开餐饮服务机构负责人联席会议
来源：编辑：   时间：2008-07-08  阅读：
次
 6月10日，后勤集团召开餐饮服务机构负责人联席会议，就加强餐饮系统食品卫生、安全等工作进行了部署。集团常务副总经理陈建立、党委副书记马秀芹出席会议并讲话，餐饮管理部副总经理王志丹、酒店管理部总经理陈小敏、经营拓展部商贸中心主任杨瑞琨参加会议，餐饮管理部、酒店管理部、经营拓展部所属各食堂、餐厅负责人等30人参加会议，会议由党委副书记马秀芹主持。 
 
 首先，餐饮管理部副总经理王志丹从加强后厨管理、自查安全隐患、做好食品卫生工作、建立员工人事信息台帐、规范并做好食堂“门前三包”、做好员工宿舍管理、落实地下空间清理与管理等七方面提出了具体要求，重点要求各单位做好安全卫生工作，积极迎接各级、各类检查。餐饮管理部副总经理张德连详细讲解了北京市教委后勤处、北京伙专会组织的“2008年北京高校食堂安全卫生检查”和海淀区卫生监督所检查的检查细则及评分标准，并通报了海淀区动物防疫站对我校动物原材料采购工作提出的要求。 
 
 随后，集团常务副总经理陈建立代表集团作了重要讲话。他说，集团一直以来都非常重视餐饮工作，餐饮系统各单位要在日常工作中按规定和要求做好服务与管理工作，要维护学校和集团的荣誉，实现责、权、利的统一。陈建立还肯定了餐饮系统一直以来的辛苦工作，同时强调餐饮系统要继续把饮食安全工作放在首位，要从各方面关心、关爱员工，要以奥运前夕的各项检查为契机做好服务工作，做好学生考试期间的餐饮服务，并通过一系列活动进一步提高服务水平。 
 
 集团党委副书记马秀芹做了总结讲话并提出具体要求，她说，各餐饮单位虽然分属不同的业务部门管理，但都是在后勤集团统一领导下为人民大学提供餐饮服务；餐饮管理部要根据集团的要求，履行对各餐饮单位食品卫生和安全的统一监管职责，根据各餐饮单位的特点采取相应的监督、指导措施；各餐饮单位在服从餐饮管理部对食品卫生和安全工作进行监督的同时，也要强调自我检查、自我管理，在各自所属业务部门的领导下，建立相应的监管体系和责任承担机制。 
 
