
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团召开餐饮服务机构负责人第二次联席会议
来源：编辑：   时间：2008-07-08  阅读：
次
 6月19日，后勤集团召开餐饮服务机构负责人第二次联席会议。集团党委副书记马秀芹出席会议并讲话，餐饮管理部副总经理王志丹、酒店管理部总经理陈小敏、经营拓展部总经理郭小甫、各食堂、餐厅负责人等30余人参加会议。 
 
 首先，餐饮管理部副总经理王志丹结合《后勤集团餐饮系统卫生安全实录》，向与会人员指出了集团餐饮服务机构在卫生安全方面的问题，并要求存在问题的单位立即整改。 
 
 随后，集团党委副书记马秀芹就此次卫生检查中存在的问题，向集团所属餐饮服务机构负责人提出要求。她说，集团一直都非常重视餐饮系统的卫生安全和消防安全工作。她强调，餐饮系统各单位负责人要高度重视食品安全工作，积极配合集团工作，严格履行合同中提出的要求；在食品安全、消防安全工作上，各单位要制定管理制度、完善工作规程、规范操作流程，把安全工作落到实处，并常抓不懈；各单位要建立岗前培训制度，并将培训情况详细记录；各单位要有明确的奖惩制度，加强队伍建设，做到令行禁止。 
 
