
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部牵头勘察西郊校园地下空间
来源：编辑：   时间：2008-06-17  阅读：
次
 北京奥运会正向我们走来，迎奥运保平安、构建和谐校园，是后勤人员义不容辞的责任。按照集团领导的有关要求，物业管理部总经理杨志刚积极组织公寓管理部、经营拓展部、餐饮管理部、宿舍管理办公室等相关部门负责人对西郊校园内的地下空间进行了一次全面勘察。 
 
 5月14日下午，检查小组依照集团黎玖高总经理的指示精神制定出了勘察计划，并于15日上午九点开始执行。一行人依次对各宿舍楼、各教学楼、家属区等的地下空间进行了认真细致地勘察和情况汇总，并以文字、照片、示意图等多种形式形成了勘察报告，内容涉及消防安全、水电、卫生、管理权属等方面。 
 
 在整个勘察过程中，多数情况下只能依靠应急手电来照亮，即使这样，大家也没有一丝敷衍，而是认真落实集团领导的指示。每发现一个问题时，大家都积极协商，易行之事就在现场解决处理，不定之事就上报集团领导。譬如在发现知行一楼地下一层的第二个安全通道口入口处无照明灯后，他们立刻通知电工，15分钟后就装上了1盏照明灯。知行F楼地下一层至地下二层的楼梯处粪便、泔水等脏物发出呛鼻的异味，在未知管理权属的情况下，校园服务中心在第二天一早就将其清理干净。 
 
 可以看出，我们各部门负责人既是其管辖部门的指挥者，又是不辞辛劳、认真落实上级指示和任务的执行者。 
 
 北京奥运会举世瞩目，是不同国家和地区的人民欢聚的大舞台，良好的安全环境是奥运会成功举办的保障。有后勤集团领导防患未然的意识，有各部门干部和员工认真执行、落实上级指示的行动，我们完全有信心、有能力保证我校在奥运期间的后勤保障工作顺利进行。 
 
