
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
黎玖高总经理主持召开张自忠路三号院防火工作调度会
来源：编辑：   时间：2008-07-08  阅读：
次
 6月27日中午，校长助理、后勤集团总经理黎玖高前往城内服务中心对灰2、3、4楼进行实地考察，在了解到实际情况以及当地居民意见后，黎玖高总经理在城内服务中心办公室主持召开张自忠路三号院防火工作调度会，东城区消防处及相关政府部门、学校资产与后勤管理处、保卫处有关负责人参加会议。会议对清理灰2、3、4楼杂物和易燃物的工作作了部署，并对学校相关部门的工作任务进行分工，要求各部门要各负其责、与此同时加强协作，共同配合地方政府部门消除火灾隐患，树立学校形象。会议还要求各部门要注重增强保安人员的责任心和发挥中控室的监视作用，严防死守确保文物安全和实现“平安奥运”的目标。 
 
 根据会议要求和工作分工，后勤集团主管领导、副总经理王永胜于当日下午组织城内服务中心和防火办公室人员召开了具体工作布置会，对城内服务中心即将要做的入户宣传、通知、摸底和统计工作提出了一些要求和合理的建议。 
 
 6月27日—29日，城内服务中心和防火办公室工作人员在中心主任高建国的带领下，放弃休息时间，亲自展开了对居民的走访工作，并进行了详细的记录和解释。对无人在家的居民则进行电话联系，力争通知到每一户，同时还为居民提供了及时的帮助。他们还利用晚上时间将清理的杂物、易燃物等及时清运出院。目前，后续的检查、维修等工作正在计划中。 
 
