
酒店管理部举行“奥运服务动员誓师大会”
来源：编辑：   时间：2008-07-08  阅读：
次
 6月30日下午，酒店管理部在汇贤大厦多功能厅举行“奥运服务动员誓师大会”。这是在奥运会境外新闻志愿者入住汇贤大厦前期召开的一次特别重要的会议。参加会议的有：集团常务副总经理陈建立，酒店管理部相关负责人陈小敏、章玲、张雅鹤、李京、段立红、戈福琴、徐涛等及酒店管理部120余名员工，会议由综合管理办公室主任章玲主持。 
 
 常务副总经理陈建立首先发表讲话。他强调，酒店管理部每一名员工都要高度重视奥运会接待服务工作，严格按照纪宝成校长“高度重视、精心组织、巧妙安排，为国效力、为校增光”的奥运服务指示，认真落实，圆满完成本次接待工作任务。随后，他还分别从住宿接待、安全保卫、餐饮服务、交通管理、北戴河工作等5方面进行了详细的工作部署。 
 
 随后，汇贤大厦安保部经理陆金良、汇贤大厦经营管理中心副主任李京先后发言。陆金良结合当前形式，从安全保卫角度对汇贤大厦各部门工作提出了具体的要求，如前厅部严格办理入住登记手续，客房部尽量固定志愿者入住楼层的服务人员，安保部严格进行会客登记制度和出入查证制度等。李京副主任重点强调了安全管理工作，对各部门工作做了安排并提出了相关要求。 
 
 酒店管理部总经理陈小敏做了“当前形式、任务及工作要求”的工作报告。她指出，能参与奥运会的接待服务工作，是我们每一名员工的幸运和骄傲，酒店管理部的前身接待服务中心具有成功接待多次重要大型团体的经验，相信我们也一定能在学校、集团的正确领导下圆满完成此次的奥运志愿者接待工作。 
 
 在讲话中，陈小敏总经理还说明了酒店管理部现阶段存在的一些问题，并要求各部门要正视自身工作的不足，积极改进、锐意进取，在奥运志愿者接待服务工作上要做到“战略上藐视、战术上重视”；所有领班以上管理人员一律实行“走动式管理”，做到“及时发现问题，及时解决问题”；所有员工要坚决做到“服从命令、听从指挥”，为奥运会志愿者接待工作奉献自己的一份力量。 
 
 最后，动员会进行了宣誓仪式，酒店管理部各部门负责人在主席台前领誓，所有员工一起庄严承诺：“在奥运会期间，我保证，立足岗位、用心服务、微笑待客、真诚奉献；党员团员当先锋：服务奥运，参与奥运，奉献奥运；为祖国荣誉而战，为学校增光添彩！” 
 
