
我校积极迎接全市高校食堂安全卫生检查活动
来源：编辑：   时间：2008-07-08  阅读：
次
 6月3日，北京市教委学校后勤处、北京高校后勤研究会伙食专业委员会下发了《关于进行2008年全市高校食堂安全卫生检查的通知》。为了响应通知的有关要求和落实学校“平安奥运行动”实施方案，后勤集团接到通知后立即召开专题会议部署有关工作，餐饮管理部开展了全面自查活动，积极迎接卫生安全互查小组的检查。 
 
召开专题会议
 
明确自查要求
 校长助理兼后勤集团总经理黎玖高明确要求，集团各有关部门务必高度重视此次安全卫生检查工作，并要求餐饮管理部牵头，立即组织落实有关工作。 
 
 6月10日，后勤集团召开了全体餐饮服务机构负责人联席会议，集团常务副总经理陈建立、党委副书记马秀芹出席会议并讲话。会议就“2008年全市高校食堂安全卫生检查”的标准、细节、日程安排等做了详细说明，同时印发了各项检查标准的细则，要求各单位会后迅速组织自查、改进。 
 
 会后，校内食堂、餐厅立即组织人员开展卫生大扫除，查找安全隐患，积极落实会议精神和要求，做好迎接检查的准备。 
 
细节入手
 
全面开展自查活动
 6月11日至13日，餐饮管理部组织人员对校内所有餐饮服务机构的食品卫生、安全工作进行大检查，重点检查了食堂、餐厅前后门管理、食品卫生情况、消防安全隐患、反恐防破坏措施等方面，并对检查出的问题拍照留存。 
 
 检查结果表明，我校餐饮服务机构食品卫生和安全工作总体良好，基本符合“两馆”周边奥运餐饮服务的要求，基本达到卫生标准。但是，通过检查也发现每个食堂、餐厅都还存在一些卫生问题和安全隐患，检查人员都当场给予了批评、指导，要求尽快改正。 
 
重在落实
 
积极迎接小组互查
 为了让各餐饮单位明确问题、总结教训、及时改正，后勤集团召开了餐饮服务机构负责人第二次联席会议。会上，餐饮管理部副总经理王志丹结合检查中拍回的照片制成的幻灯片，对各食堂、餐厅现存问题进行讲解，要求存在问题的单位立即整改，并对照其他单位出现的问题查找隐患。后勤集团党委副书记马秀芹出席会议并再次提出工作要求，明确各单位的责任。同时，餐饮管理部第17期《餐饮情况反映》也将本次自查情况在集团内部进行了通报。 
 
食品安全常抓不懈
 
保障服务向奥运献礼
 6月12日，北京高校食堂卫生安全互检分组对我校北区食堂进行检查。检查范围包括食品卫生、饭菜质量和饭菜价格等方面。通过检查，小组一行对北区食堂的卫生状况、饭菜质量以及饭菜价格予以了高度肯定，对我校积极落实市教委通知要求，重视食堂卫生、安全工作给予了肯定。 
 
 在奥运会越来越近的脚步里，餐饮管理部作为我校场馆的餐饮服务商，将继续以我校“平安奥运行动”实施方案为行动纲领，狠抓食品安全和服务工作，展现我校餐饮服务水平，以实际行动为奥运会的成功举办贡献力量。 
 
