
国内公寓部开展夏季防汛应急实战演练
来源：国内公寓部编辑：张树志   时间：2021-07-19  阅读：
次
7月11日至12日，北京迎来今夏最强降雨过程，国内公寓部根据学校及集团防汛工作部署，第一时间启动防汛应急预案，高度警备、严阵以待、全员参与，开展了一次夏季防汛应急实战演练行动。接到入汛预警后，国内公寓部从六个方面积极开展防汛工作，确保汛期住宿安全。一是根据防汛工作经验，提前做好防汛物资储备、干部员工应急值班等各项准备工作，期间党员、干部主动担当、争先值守，争当防汛“排头兵”；二是逐一排查并疏通各处雨水管、排水管等排水设施；三是密切关注学生宿舍及公区情况，帮助假期无人居住的学生宿舍关闭窗户；四是通过楼内广播，布置警示牌及防滑地垫，最大限度提示学生汛期注意事项；五是随时处理学生宿舍漏雨等突发情况，并根据需求妥善安置学生周转；六是汛情刚刚结束，部门立即组成4支队伍对学生宿舍渗漏情况再次回访，查看修缮处理进展并力求解决学生实际困难。本次防汛应急实战演练，强化了国内公寓部干部员工思想备战意识，提升了防汛应急处置能力，同时检验了防汛物资准备等备战情况。国内公寓部也将坚持以学生住宿安全为首要任务，严格按照学校及集团要求开展应急防汛工作，全力保障汛期安全，竭力为同学们创造安全、舒心、安心的住宿环境。
