
物业管理部开展暑期防汛演练
来源：物业管理部编辑：张树志   时间：2021-07-12  阅读：
次
“掌握防汛技能，共建平安校园”，根据后勤集团防汛安全工作会议精神，7月9日上午，物业管理部在青年公寓开展了暑期防汛演练。集团常务副总经理兼纪委书记杨建国到现场观摩指导。本次防汛演练由物业管理部部长杨立伟担任总指挥。物业管理部及家属区物业管理中心50名员工联合参加本次演练活动。演练开始前，杨立伟向全体员工作防汛动员。他表示，随着汛期的到来，为防止暴雨突降带来险情，保障学校及师生的生命财产安全，物业管理部要严阵以待，全面落实防汛准备工作，排除汛期安全隐患，用实际行动为人民大学校园筑起一道安全防护墙，确保平安度汛。“大降暴雨，校园出现局部积水，物业管理部防汛总指挥命令各中心冒雨加强巡查，发现险情立即上报！”“校园服务中心在巡查时发现青年公寓地下室东入口处发生雨水倒灌，形势紧张，立即请求增援！”杨立伟在现场进行指挥调度。收到通知后，物业管理部电力运行中心、教学服务中心和修缮服务中心工作人员迅速就位，各中心各司其职、紧密合作，开启水泵、排雨水、码放沙袋，排险工作紧张有序开展。在完成沙袋封堵之后，杨立伟宣布险情排除，并安排做好后续环境清理和消毒工作。杨建国高度肯定了本次防汛演练的效果。他表示，集团高度重视暑期防汛工作，本次防汛演练，从防汛宣传、物资准备到人员协作都规范高效，希望物业管理部持续绷紧安全这根弦，通过演练不断查漏补缺，提高防汛工作能力，确保平安度汛。集团运营总监王滨、服务监察部部长张德连到现场观摩。
