
“献一份爱心，谱人间真情”——酒店管理部心系灾区捐助活动
来源：编辑：   时间：2008-05-28  阅读：
次
 “为什么我的眼中饱含泪水，因为我对这片土地爱得深沉”。四川汶川地震发生后，全国各地纷纷组织各种形式的捐助活动。酒店管理部在部门党政工团组织的积极筹备和精心安排下，与5月15日举行了“献一份爱心，谱人间真情——酒店管理部心系灾区捐助活动”。 
 
 真情系灾区，关爱汇暖流。酒店管理部领导带头捐助，员工们纷纷慷慨解囊，现场涌动着一片片融融真情，大家纷纷用自己的力量为灾区人民点亮一盏盏前行的灯光。捐助现场有刚开完会赶过来的部门领导，有刚下班就急忙跑过来的员工，所有人都用自己的实际行动证明着中国人民是不可战胜的。 
 
 早在捐助活动之前，酒店管理部就通过《倡议书》的形式向员工发出倡议，号召大家奉献爱心，为灾区人民提供帮助，同时，酒店管理部还特别向家乡或亲人、朋友在灾区生活、工作的员工送去《慰问信》，让他们感受到酒店管理部这个大家庭的温暖。 
 
 “为什么我们能够这样爱心救助，是因为这片土地的人民懂得互相守望和帮助”。当员工们下班后还未来得及拭去额头上的汗水就走进了捐助现场，从自己微薄的收入中拿出一部分投进捐款箱时，现场工作人员感动得为之落泪；当租住在楼上办公区的租户特意从办公室赶下来，献出自己的一份爱心时，所有的人都为之动容；当路经捐助现场办事的外单位领导停下脚步，贡献自己的一份力量时，现场的人们也为之感动！令我们感动的还有许多许多：客房服务员赵玉娣不仅捐助了自己的一份心意，还特意替父母也献上了一份爱心；教授餐厅传菜员李红广自己的工资都用来贴补家用，这次他是将自己攒下的一角、两角、一元的零用钱都捐了出来助……这一瞬间、这些举动深深地感染了我们每一个人。 
 
 捐助活动原定从上午11点持续到下午2点，但由于捐助人员较多，同时考虑到员工们下班时间不同际，现场活动一直持续到下午4点半，共募得善款11000余元（该数字正随着后续捐助活动不断增加）。 
 
 一张张可爱的面孔，一份份沉甸的爱心，这是我们酒店管理部全体干部员工对灾区人民深沉的爱——它将通过心与心的连接来传递！ 
 
