
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
幼儿园高度重视，积极做好手足口病防控工作
来源：编辑：   时间：2008-05-28  阅读：
次
 近期，北京市部分幼儿园出现肠道病毒71型（EV71）引发的手足口病疫情（婴幼儿在春夏季常见的一种疾病），引起了幼儿园的高度重视。为了加强肠道病毒感染的防控工作，幼儿园认真领会5月8日北京会议中心全市园长大会精神，积极落实北京市教委、北京市卫生局关于防控工作的相关要求，采取多种措施做好园内防控工作： 
 
 （一）组织保育员加强消毒方面的培训。教师每天来园需更换服装，切断传染病途径。 
 
 （二）坚持晨检、午检制度。每天早晨两名保健医在园门口对入园的所有幼儿进行口腔、手心的检查。 
 
 （三）幼儿来园首先洗手两遍，用儿歌的形式让幼儿学会正确洗手的方法，每一遍提醒幼儿肥皂液需在手上停留6秒钟。 
 
 （四）每天保证室内通风换气，加强幼儿户外锻炼，增强幼儿的体质。 
 
 （五）幼儿被褥每周晒洗。教学班每天做好玩具、桌椅、物品、餐具的消毒工作，坐便器用后消毒。 
 
 （六）食堂人员加强饮食卫生及消毒工作，确保食品卫生安全。 
 
 （七）教师每天关注未来园幼儿情况，并打电话询问原因，做好相关记录。 
 
 此外，幼儿园还取消了取消大型活动，从而避免交叉感染。截至目前，园内未发现手足口病疫情，幼儿园工作保持正常进行。 
 
