
爱的奉献——中国人民大学幼儿园赈灾公益募捐活动
来源：编辑：   时间：2008-05-28  阅读：
次
 人类将永远铭记历史的这一时刻：公元2008年5月12日，北京时间14时28分，一场8.0级的强烈地震，突然袭击了中国西部的四川省汶川县，强大的地震波震动全省，摇撼全国，在瞬间夺去了成千上万人的生命。这是自1976年唐山大地震以来，中国遭受的伤亡最重的自然灾害，举世为之震惊，无数国人为死难同胞落泪。 
 
 面对天灾，我们可以对大自然的残酷无情心生怨恨，我们可以指天怒骂，质问天地不仁，但我们更明白，怨天尤人不会让逝者复活，那些埋在瓦砾下的幸存者正在用血红的双眼期待我们的拯救。 
 
 越是在危难时刻，中华民族就越团结、越坚强！越是在危险时刻，我们就越需要镇定、信心、勇气和爱心。我们没法做到像解放军、武警官兵那样舍生忘死地帮助他们救人，我们也很难有机会像当地干部群众一样直接参与救灾。但远在千里之外的我们同样可以成为他们的坚强后盾。因为，我们每个人心中都充满着对同胞的爱。四川地震灾情牵动着人大幼儿园每一位职工的心，从5月14日开始，幼儿园的老师们不约而同的捐款捐物，为受灾地区慷慨解囊。更让我们感到欣慰的是，幼儿园的孩子们在家长的带领下主动捐出自己的压岁钱和买玩具、买零食的钱，当被问到“你们为什么捐钱”时，孩子们说：“地震灾区的孩子们没有妈妈了，也没有吃的喝的了，我要用我的钱给他们买好吃的”、“灾区孩子的家都没有了，我有很多衣服，我要把我的衣服送给他们，不要让他们受冻”、“灾区的小朋友有困难，我们要帮助他”……听着孩子们真挚的话语，在场的家长和老师全落泪了。 
 
 5月19日上午10点整在幼儿园操场上，为了纪念在地震中遇难的人们，园长曹春香主持了当天的升旗和降半旗活动。当国歌声起，国旗在高空中徐徐飘扬的时候，曹园长讲到：“今天是‘全国哀悼日’，为表达我园全体师生对四川汶川大地震遇难同胞的深切哀悼，今天我们要下半旗志哀。今天下午14时28分，全体教师默哀3分钟。”曹园长几次哽咽，但始终坚持把话说完，这时候，全园教师都落下了眼泪，低下头为遇难者默哀。 
 
 20日，为了满足孩子们为灾区小朋友献爱心的强烈要求，幼儿园在本周举行了“我为灾区小朋友献爱心”—--赈灾公益募捐活动。此次活动的目的不在于幼儿捐款金额的多少，更重要的是培养小朋友从小有爱心，懂得关爱他人。活动时间定在了每天来园和离园的时候，地点就在幼儿园操场，极大的方便了孩子们参与活动。有的孩子拿来了自己的存钱罐，有的孩子带来了一个大塑料袋，里面全是他自己攒的零用钱。还有个小班的男孩子捐了200元，当老师问到他：“你为什么要捐200元”的时候，那个小男孩很认真的说道：“四川地震了，有些和我一样大的小朋友都受伤了，这200元是爸爸‘六一’时要给我买玩具的钱，我不要爸爸给我买玩具了，我全都拿出来捐给灾区的小朋友”。孩子的真诚话语打动了在场的每位教师和家长，大家为有这样关心他人的孩子而感到骄傲。入园的一个小时内，共有120位小朋友前来募捐，奉献爱心的队伍还在不断壮大，前来捐款的幼儿和家长排起了长长的队伍，由于是幼儿早餐的时间，曹园长怕孩子们吃不到热乎的早饭，急忙劝说孩子们先回班吃饭，晚上离园时再来捐款，可孩子们还是久久不肯离去，一定要献完爱心再去吃饭。 
 
 灾害无情，人间有爱；一方有难，八方支援。让无数的情，拯救正在苦难中的同胞，让无数的爱，温暖灾区小朋友受伤的心灵。让我们行动起来，众志成城，共度难关！
