
公寓管理部学生服务中心积极筹备暑期工作
来源：编辑：   时间：2008-06-17  阅读：
次
 今年是北京奥运年，公寓管理部学生服务中心暑期承接了433名奥运志愿者和800余名学院培训班学院住宿接待任务，学生放假早于以往年度，培训二楼拆迁导致四院系部分学生宿舍调整，种种因素使得公寓管理部学生服务中心今年的暑期任务比以往更加繁重，也给中心的服务和管理工作带来了新一轮的挑战。从三月份开始，公寓管理部学生服务中心即在集团主管领导裴晟书记的部署下，开始了暑期任务的各项准备工作。 
 
精心筹划 巧妙安排 制定暑期各项工作计划及方案
 3月12日，公寓管理部召开第一次部务例会，会上裴晟书记对今年暑期各项任务提前做出战略部署。按照部署学生服务中心立即组织相关人员统计核查各学生公寓楼空房间数、空床资源分布情况、毕业生宿舍分布状况、计划外住宿学生名单、一年博学生宿舍数、库存家具数量等等，为制定<2008年毕业生离校工作安排》、《奥运志愿者住宿接待计划》、《2008年新生宿舍床位安排方案》、《2008年暑期学生宿舍调整计划》、《毕业生宿舍家具购置及调整计划》、《2008年毕业生宿舍粉刷维修计划》等一系列暑期工作计划提供准确的基础数据。 
 
 两个多月的精心筹划、反复论证，截至5月底，学生服务中心已陆续将上述计划正式提交集团并得到集团主管领导的认可。 
 
提前动员 横向协作 保证暑期工作各方面环节畅通
 5月初，公寓管理部开始联系双榆树邮局、中铁快运和宅急送三家单位为暑期毕业生提供行李托运、包裹收寄等服务。目前已确定，此三家单位将于6月23日、24日、25日来校进行三天咨询服务，6月27日开始正式为毕业生提供行李托运服务。 
 
 5月8日，学生服务中心召开住宿管理组办公会议，会上不仅对2008年毕业生退宿工作进行了细致分配，还提出具体工作要求，并制定详细工作流程，以便今年暑期退宿工作顺利进行。 
 
 5月9日，学生服务中心和网络与教育技术中心联合召开“2008年完善学生公寓信息管理系统交流会”。会上双方沟通良好，对方表示一定尽全力在今年毕业生退宿之前完善学生公寓信息管理系统，为退宿工作提供强有力的技术支持。 
 
 5月14日，公寓管理部和涉及暑期宿舍调整的四个学院于集团会议室召开“关于暑期学生宿舍调整工作协调会议”，裴晟书记出席会议。会上，公寓管理部向四院系详细介绍了《2008年学生宿舍调整方案》主要内容并征求其意见，同时要求四个院系5月底提供调整后新宿舍学生名单，便于学生服务中心及时更新所涉及学生公寓楼内学生资料，并同步更新学生公寓信息管理系统相关数据，避免宿舍调整带来管理混乱。 
 
 5月26日，学生服务中心召开“暑期工作动员会议”，全体学生公寓楼楼长参加会议。会上，中心相关副主任详细介绍了暑期各项工作计划、方案及流程；中心主任对大家做了总动员，并提出更高要求：虽然暑期时间紧，任务重，大家更要注重服务细节和服务质量，做好奥运学生志愿者住宿接待工作与毕业生离校及宿舍调整、粉刷维修工作，进一步为迎新工作做好准备。 
 
 今年是学校“质量工作年”，学生服务中心在公寓管理部的带领下，严格贯彻落实集团“以提高服务质量为工作重心，狠抓管理水平、狠抓工作效率、狠抓营运细节”的工作思路，统筹安排，积极准备，全面动员，一定确保暑期工作圆满、顺利运行。 
 
