
餐饮管理部承办“迎奥运 后勤集团员工法制知识培训”
来源：编辑：   时间：2008-05-28  阅读：
次
 5月8日下午，餐饮管理部承办的“迎奥运 后勤集团员工法制知识培训”在公共教学一楼1101多媒体教学厅举行。集团党委副书记马秀芹出席培训并讲话，集团人事部、营运部、餐饮管理部、物业管理部、公寓管理部、酒店管理部、经营拓展部有关负责人及员工代表近五百人参加了培训，本次培训由餐饮管理部副总经理王志丹主持。 
 
 集团党委副书记马秀芹在培训前讲话。她说，后勤集团一直非常重视对员工的安全责任意识和法制意识教育，此次培训在奥运前夕举办，既响应了北京“平安奥运”的号召，又提高了员工的法律素质，希望大家树立法制意识，关注奥运安全，维护社会和谐。 
 
 本次培训由北京市公安局文化保卫处秘强主任主讲，他用翔实的图片资料、贴近生活的案例分析，深入浅出地讲解了《治安管理处罚法》的有关知识。教学屏幕上“努力提高法律意识、警民共建和谐社会”的标题格外醒目。在案例分析的环节中，通过教与学的问答，培训会场上形成了良好的互动氛围。 
 
 员工们在培训后纷纷表示，作为人大后勤的员工，今后将以规范守纪的实际行动，共享奥运安全，共建社会和谐和校园和谐。 
 
