
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部水电运行中心为迎奥运加班检修配电柜
来源：编辑：   时间：2008-05-28  阅读：
次
 为确保我校奥运训练场馆在奥运期间的万无一失，5月5日-7日夜间，物业管理部电力运行中心工作人员全力以赴、加班加点检修高压配电柜。 
 
 高压配电柜的检修技术程度较高，除了要在检修中时刻注意安全外，还要根据学校教学及师生员工家属的工作生活这一特殊情况来调整倒闸修配程序。自5月5日沈阳华丽开关厂的检修人员到岗后，配电室除了值班和电工零修值班人员外，全部都进入到了校内十多个配电室进行断电合闸的检修工作。首先他们对高压配电室中给家属区送电的1、2号柜做了一个舟排耐高压试验。其后又对世纪馆南区配电室的配电柜、环网柜、变压器做了耐压试验检测。除了进行耐压试验检测外，还进行了配电柜的避雷器打压测量，电缆打压测量，闸具检修维护等多项目的检测。尤其是断电时的检测，更是认真，做了短路过流超负荷过载实验、温度控制实验，保证在以后配电送电过程中，校内任何地方的用电超负荷时都能自认掉闸，以保全校正常用电和安全用电。 
 
 7日晚上，检测工作进行到最后阶段时，海淀供电局的安检人员也来到了我校对高压柜的耐压检测工作进行了质检。已经连续紧张工作两夜的刘岱主任、赵海对、宋志强两位班长和其它工人又都陪同供电局工作人员进行复检，次日凌晨5：30，终于圆满完成繁杂而紧张的复检工作。
