
餐饮管理部开展餐饮系统安全防火检查工作
来源：编辑：   时间：2008-04-11  阅读：
次
 3月26日，集团召开安全防火现场会议，要求集团所属各单位重视安全防火工作，提高安全防火意识，消除火灾隐患，做好奥运年的安全工作。为落实集团会议精神，餐饮管理部开展了餐饮系统安全防火检查工作。 
 
 在集团的会议结束后，餐饮管理部副总经理王志丹立即召集餐饮管理部所属各单位负责人召开安全工作紧急会议，传达集团安全防火现场会的会议精神。同时，向所属各食堂、餐厅下发了学校保卫处《吸取火情教训 迎接奥运盛会》的火情通报，并随通报明确批示“安全工作始终是餐饮服务的首要工作，各单位、各岗位务必高度重视，吸取教训，查堵隐患，确保奥运期间安全工作万无一失。”会议上，王志丹副总经理要求餐饮系统各单位要做好五方面工作，即消防安全工作、食品卫生安全工作、员工宿舍安全工作、供应商交通安全工作和办公设备用电安全工作，并部署各单位开展自查。 
 
 3月26日，中区食堂管理服务中心重点对电源电线、燃气灶具、消防设施、机械设备进行消防安全隐患自查，并立即制定整改措施；东区食堂管理服务中心召开全体员工会议，传达餐饮管理部安全工作紧急会议的精神，组织员工学习有关文件中的防火要求，并要求食堂各班组将安全自查工作做细，防患于未然；北区食堂管理服务中心召开食堂全体员工会议，重申了食堂防火安全、食品卫生安全及日常操作规范等消防安全规定，要求广大员工认真按照食堂制定的流程规范进行操作，确保食堂的安全与稳定，同时要求维修员对食堂的电路和灭火设施进行隐患排查。 
 
 3月27日，经营管理办公室协同海淀区天然气二所安全员对餐饮系统各经营单位的燃气管道、燃气表房、灶具和安全制度建设等方面进行了地毯式排查，检查结果总体情况良好。同日，行政管理办公室对餐饮管理部三个职能门的办公设备用电安全工作进行检查，排查办公室办公设备的安全隐患。 
 
 2008年是奥运年，也是我校的质量工作年，餐饮管理部将继续贯彻落实集团“狠抓管理水平、狠抓工作效率、狠抓运营细节”的2008年工作思路，做好餐饮服务工作，进一步加大对餐饮系统安全工作的检查力度，为学校各种活动提供稳定的餐饮服务保障。 
 
