
酒店管理部举办消防安全培训讲座
来源：编辑：   时间：2008-04-22  阅读：
次
 为增强员工安全意识，防范安全事故发生，4月3日下午，酒店管理部邀请北京市公安局消防局刘健警官前来为员工进行消防常识培训讲座，汇贤大厦副主任李京主持讲座。酒店管理部全体员工，商户天使食府、迦南美地等共300人听取了培训讲座，现场发放防火材料200余份。 
 
 刘警官主要围绕消防工作的方针、原则，火灾发生的原理，常见消防设施设备介绍等几方面入手，深入浅出的辅以案例、法规进行讲解，他重点从紧急情况时的安全疏散、逃生的方法，防火、灭火中的注意事项和有关要求等六个方面进行讲解。刘健警官结合本人的工作实际重点的讲解了消防工作应注意到事项。保卫处防火安全科陈勇老师做了总结性发言，他强调我们每个人都要好好学习消防知识，提高防范警惕，确保消防安全工作。 
 此次消防安全培训让员工们学到了许多平时学不到的知识，提高了员工们的消防知识层面。2008年是北京的奥运年，酒店管理部所属汇贤大厦是集住宿、办公、餐饮为一体的综合性大楼，消防工作任务十分艰巨，同时汇贤大厦还承担2008年奥运会部分海外志愿者的接待服务工作，这为我们的安全工作提出了新的更高的要求，酒店管理部全体干部员工将时刻提高安全警惕，确保各项工作均在“安全”之下开展进行。
