
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部组织员工观看《生命重于泰山—学习习近平总书记关于安全生产重要论述》电视专题片
来源：酒店管理部 宋倩编辑：张树志   时间：2021-06-17  阅读：
次
2021年6月是我国第二十个安全生产月，为进一步提高员工安全生产思想认识，切实抓好安全工作，酒店管理部认真组织开展安全生产月各项活动。6月15日上午，酒店管理部安全管理办公室组织全体员工观看了《生命重于泰山—学习习近平总书记关于安全生产的重要论述》电视专题片。▲组织员工观看《生命重于泰山》电视专题片专题片系统阐述了习近平总书记关于安全生产重要论述，通过专家讲授和案例分析解读了安全发展、严守底线、强化责任、依法治理、改革创新、夯实基础、严抓落实等重要内容，强调了安全生产必须警钟长鸣、常抓不懈、狠抓落实，只有拧紧思想上的“总开关”，抓住安全生产责任制的“牛鼻子”，架起依法治理的“高压线”，才能真正守住安全生产的底线和红线，践行“人民至上、生命至上”的安全理念，从而实现国家各项事业安全发展、高质量发展。观看结束后，酒店管理部安全管理办公室主任张利强调，所有员工要不断强化安全意识，时刻绷紧安全生产这根弦，落实好安全生产责任制，抓好隐患排查，做到防患于未然。▲安全管理办公室主任张利讲话后续工作中，酒店管理部将结合工作实际，开展形式多样的安全生产培训活动，普及安全知识、培育安全文化，推动安全发展理念真正深入人心，自觉将安全防范措施融入到工作的方方面面中去，以切实的行动筑起安全生产环境，扎扎实实做好各项安全生产工作，助力酒店管理部业务工作的规范平稳运行。
