
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
加强安全防范，严查火灾隐患，切实做好后勤安全生产与服务保障工作
来源：编辑：   时间：2008-04-11  阅读：
次
 3月26日凌晨4点10分，我校汇贤商店因电气设施维护不及时发生火灾，由于发现及时，火灾现场得到有效控制，未造成大面积损失。集团领导对这次电气火灾事故十分重视，当日上午8点，集团总经理黎玖高亲自察看了火灾现场，并主持了由集团领导和各部门负责人参加的现场会. 
 
 黎玖高总经理在会上指出，安全防范一直是集团工作的重中之重，表面上看此次事故是偶然事件，但也有必然性，这说明我们的安全管理工作仍然存在漏洞，各部门要高度重视此次火灾事故，进行一次地毯式常规检查，要把此项工作作为头等大事来抓。他还重点强调学生宿舍、员工宿舍、餐饮、商贸等重点单位要加强防范，建立零预报制度，不合格的电器开关、插座要一律换掉，用电器具要定期检查，严禁超负荷运转，下班后办公设备要切断电源。各单位要引以为戒，在食品安全、卫生防疫、宿舍管理、商摊监管、人防空间利用、建筑物设备层等各区域进行严格检查，逐点排查火灾隐患，确保集团各项工作顺利开展，为2008年奥运会的顺利召开提供安全保障。 
 
 在现场会上，集团常务副总经理陈建立重申各部门要举一反三，保障电器（电气）安全、食品安全、交通安全。集团副总经理王永胜强调消防工作实际上就是一个细节工作，集团各部门要高度重视安全防范工作，一刻也不能心存侥幸。 
 
 总体上讲，安全生产、安全防火一直是集团日常管理工作中的头等大事，集团每年都要与各责任单位签订安全生产、安全防火责任书，对重点区域每年都要进行多次安全检查和督导。在集团多次重申安全管理工作重要性特别是2008年奥运会即将召开之际，仍发生此类事故，说明在集团个别部门存在督查不严、管理工作不到位、存在侥幸心理的现象。这次火灾事故虽然没有造成大的损失，但给我们敲响了警钟，今后各单位不能把安全防范工作只停留在纸面和口头，要扎扎实实地落实到实处，脚踏实地地做好安全保障工作。 
 
