
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部举行餐饮服务学生监督员聘任上岗仪式
来源：编辑：   时间：2008-05-28  阅读：
次
 5月4日下午，后勤集团餐饮服务学生监督员聘任上岗仪式在中区食堂三层举行。后勤集团餐饮管理部副总经理王志丹、张德连，校学生会权益部部长于子洋出席会议，餐饮管理部行政管理办公室、经营管理办公室、四大区食堂管理服务中心负责人，校学生会负责人、学生监督员，青年人大、校学生会宣传部等学生媒体共30余人参加了会议。会议由餐饮管理部副总经理张德连主持。 
 
 首先，餐饮管理部经营管理办公室主任冯惠中宣读了《后勤集团餐饮管理部学生监督工作条例》，餐饮管理部副总经理张德连宣布了《餐饮服务学生监督委员会名单》，校学生会权益部部长于子洋宣读了《餐饮服务学生监督委员会工作办法》。 
 
 随后，餐饮管理部副总经理（兼餐饮服务学生监督委员会主任）王志丹和校学生会权益部部长（兼餐饮服务学生监督委员会副主任）于子洋共同向15名学生监督员颁发了餐饮服务学生监督员工作证。 
 
 餐饮管理部副总经理王志丹在聘任仪式上讲话。他首先向到会的青年学生致以节日的问候，并感谢同学们长期以来对我校餐饮服务的关心和支持。他说，根据我校餐饮社会化改革的特点，后勤集团餐饮管理部与校学生会在原有伙委会的基础上合作，建立了餐饮服务学生监督员制度，这是一个探索，也是一个尝试；后勤集团领导高度重视学生监督制度的建立，集团总经理黎玖高也密切关注此项工作，多次要求餐饮管理部把餐饮服务学生监督制度落到实处。 
 
 在谈到学生监督员制度时，王志丹副总经理说，学生监督员制度旨在建立后勤集团餐饮管理部与学生沟通的桥梁，搭建一个崭新的沟通平台。通过这个平台，餐饮管理部能够更主动、更直接地听取广大学生的意见，同学们也可以通过学生监督员更全面地了解学校的餐饮服务工作。同时，学生监督员制度是餐饮管理部在已有内部监管的基础上建立的外部监督机制，学生监督员可以代表广大师生对餐饮服务工作进行监督，从而建立一种对食堂和餐厅的双监督模式。 
 
 王志丹强调，学生监督员制度要重在落实，学生监督员要广泛收集师生们的想法和意见，及时向食堂和餐厅有关负责人反映，同时也要及时向广大同学反馈餐饮管理部和食堂对反映情况处理和解决的结果；餐饮管理部所属各单位要为学生监督员开展工作提供帮助，要认真对待同学们提出的意见和建议，对其提出的问题要认真加以整改，以实际行动处理好监督员所反映的问题。 
 
 另外，王志丹副总经理还向与会学生监督员和校学生会的学生代表介绍了食品原材料价格上涨和劳动力成本上升等情况，希望同学们更加理解目前校园餐饮服务承担的巨大压力和困难。 
 
 学生会权益部部长于子洋表示，校学生会及各学生监督员将认真履行工作职责，积极发挥桥梁纽带作用，在学生与后勤集团之间形成良好的互动氛围，更好地建设和谐校园。 
 
 餐饮服务学生监督员聘任上岗仪式结束后，餐饮管理部领导和各有关部门负责人与学生监督员进行了沟通和交流，会议气氛热烈，学生代表踊跃发言，达到了良好的沟通效果。 
 
 餐饮管理部表示，将继续按照集团“狠抓管理水平、狠抓工作效率、狠抓运营细节”的工作思路，积极稳妥地推行餐饮服务学生监督工作，不断总结经验，完善制度，做好餐饮服务工作。 
 
