
公寓管理部留学生服务中心与国际交流处联合召开留学生公寓管理交流协调会
来源：编辑：   时间：2008-04-22  阅读：
次
 4月8日下午，后勤集团公寓管理部与学校国际交流处联合召开留学生公寓管理交流协调会。后勤集团党委书记兼副总经理裴晟、国际交流处副处长张国增、李贞实、后勤集团公寓管理部副总经理董翊出席，后勤集团公寓管理部留学生服务中心相关负责人参加。 
 
 会上，后勤集团公寓管理部留学生服务中心主任张怡平首先总结了近期留学生服务中心的安全工作。随后两单位分别就目前留学生公寓住宿管理中存在的问题、针对这些问题拟采取的相关措施以及两单位如何做好留学生订房、退房、更改签证信息等相关工作的衔接与沟通进行了探讨。 
 
 国际交流处副处长张国增就近期市公安局召开的几次安全会议中有关留学生住宿管理的内容作了说明。他指出，目前市公安局外管处对上传留学生的基本信息要求十分严格，既要保证及时上传还要保证信息完全准确。市公安局对我校留学生信息反馈工作给予了肯定，同时要求在新的形势下还要更加认真细致，做到信息上传万无一失。 
 
 后勤集团党委书记兼副总经理裴晟指出，今年是北京奥运年，做好留学生住宿管理工作显得尤为重要，留学生服务中心与国际交流处应在奥运会前联合出台一个“关于留学生公寓安全和禁止留宿”的通知，做到事先告知，并加强门卫管理，从而确保留学生宿舍安全。 
 
 最后，两单位表示将更加密切配合和沟通协作，以“留学生满意，学校满意”为工作目标，共同做好留学生公寓管理与服务工作。
