
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部水暖运行中心抢修知行区地下泄漏给水管道
来源：编辑：   时间：2008-04-22  阅读：
次
 3月31日，知行3楼地下一层阳光地带休闲广场发生漏水事件，物业管理部水暖运行中心立即组织人力进行勘察，查找漏水点。经检查和挖掘勘测发现，本次事件是因电缆井进户处流入所致，泄漏的管段是一根布满锈斑的给水管线。 
 
 此次维修任务十分困难：一是原始施工图纸不详，因而不清楚该地区地下各系统管线的走向、坐标及标高等；二是该区域地面为200毫米厚砼地面，破碎及挖掘难度相当大。虽然漏水管段已找到，但管线周围没有充足的维修空间，采取措施后仅能减小漏水量，不能修复漏水点。抢修过程中，施工人员既要对周围被水浸饱的土壤进行支护，又要冒着土方坍塌的风险继续挖除周边覆土及杂物，他们的脸上早已分不清泥水和汗水。由于施工面狭窄，挖土人员只能轮流工作，于是只能安排施工人员进行24小时不间断抽水作业。 
 
 截止到4月9日，切断漏水管线的阀门仍没有找到，水暖运行中心只能停止进行了两天的查找工作，根据施工经验和挖掘面积，最终确定这根漏水管线在知行区区域内未设支路阀门，并成“品”字形排列。经专业技术人员对三根管道进行观察，即便维修里侧的漏水管线，上面这根DN80的管道也必须被切断，因为它离漏水管线之间的缝隙仅3厘米，阻碍了修理工作。但切断该管道，等于人为制造了新的漏水点，假如切断后水压、水量都很大，后果将不堪设想。但是此前抢修小组成员做了大量工作，就是想通过管路阀门减少漏水量，同时也方便进行维修。既然阀门找不到，只能大胆尝试切断这根DN80管。 
 
 抢修人员采取小钉将管道钉出一个小孔，水流喷射而出，过不多时压力越来越小，继而形成小水量的冒水，表明管道内的水压、水量不大这让他们喜出望外。将孔扩大后，不出所料，流出一段时间后水量逐渐变小，施工人员迅速切断那根DN80管，并用快速接头卡子将漏水管抱紧，修复了漏水点，同时封堵了断开的DN80管道。此后经过一段时间观察，未发生渗漏现象。 
 
 目前，知行区内正在进行探井的回填工作，抢修小组准备使用水泥、中砂、碎石等采用自办砼方式对原砼地面进行修复，砼坍落度控制在18厘米左右。截至目前，整个维修工作已进入收尾阶段。 
 
