
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团团委召开工作会议部署2008年共青团工作
来源：编辑：   时间：2008-04-25  阅读：
次
 4月18日下午，后勤集团团委召开工作会议部署2008年共青团工作。后勤集团党委副书记马秀芹出席并讲话，集团团委委员和各团支部书记参加会议。会议由集团团委书记王志丹主持。 
 
 会上，王志丹老师首先通报了后勤集团各团支部设置调整及支部换届的结果。他指出，结合后勤集团刚刚结束的党政机构调整和全员竞聘上岗工作，集团团委对所属团支部的设置和名称进行了相应的调整，这样将进一步完善集团的共青团组织，更好地发挥共青团组织在后勤工作特别是队伍建设工作中的作用。 
 
 随后，会议结合《后勤集团团委2008年工作计划要点》安排了今年的主要工作。会议要求，各团支部要继续深入贯彻落实党的十七大精神，认真做好思想政治教育工作，结合纪念改革开放30年和中国人民大学复校30年，引导青年员工回顾改革开放和复校30年以来取得的伟大成就，从而不断激发后勤青年员工爱校、荣校的精神，培养他们对人民大学的情感，激发他们服务人大的主人翁意识，同时要求各团支部要充分发挥为广大团员青年服务的意识，努力将团支部建成服务型团组织。 
 
 集团党委副书记马秀芹对集团团委对过去一年的工作给予了肯定。她指出，共青团工作是一项锻炼个人能力的工作，做好此项工作，要有热爱社会工作的激情和热心，要具备协调社会工作活动与本职工作之间的能力，要具有高度的责任感和使命感。马书记还对各团支部书记提出几点希望：希望大家要学会独立思考，切实根据本单位工作实际开展共青团工作；希望大家深入了解团员青年的思想动态，利用共青团工作这个平台为行政工作的顺利开展提供保证；希望通过各项活动的开展激发广大团员青年认真学习、努力工作的热情，从而真正带动一批人、团结一批人。 
 
 会议还就本年度团员教育评议和评优活动、后勤集团“优秀青年员工”评选以及近期组织开展活动等问题进行了讨论。 
 
