
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团积极组织支援抗震救灾捐款活动
来源：编辑：   时间：2008-05-28  阅读：
次
 5月12日，四川汶川一场罕见的、破坏性极强的地震牵动着全国人民的心，也牵动着后勤集团每一名员工的心。在地震发生的当天下午，后勤集团就召开各部门负责人紧急会议，要求相关部门积极制定应急预案，做好学生安抚和校园稳定工作，并会后在全集团范围内自觉组织开展了“抗震救灾”献爱心活动。 
 
 后勤集团领导班子首先发起了全集团募捐的号召，并带头向灾区捐款；集团全体员工积极响应，在各党支部和分会的组织下踊跃捐款捐物，就连工资很低、生活比较节俭的值班、保安人员也积极参与，为灾区人民献上了他的一份真诚爱心。此外，有些员工的家人在得知这一消息后也对募捐活动给予了支持和鼓励。从机关小院，到各部门、各中心直至各食堂、各班组等工作一线，“抗震救灾”捐款活动在紧张而有序地进行。 
 
 截至5月16日，后勤集团共募集员工捐款86274.4元，其中机关职能部门捐款7220元，餐饮管理部捐款40098.4元，物业管理部捐款8090元，公寓管理部捐款7580元，酒店管理部捐款11926元，经营拓展部捐款4420元，幼儿园捐款6940元。
