
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
“两会”校友母校行 餐饮服务显真情——中区食堂圆满完成“‘两会’校友母校行活动”餐饮服务任务
来源：编辑：   时间：2008-03-24  阅读：
次
 3月12日，“情系人大 共话发展——‘两会’校友母校行” 活动在我校世纪馆举行。中区食堂承接了此次活动的茶点供应和服务工作。为确保本次接待任务的圆满完成，中区食堂做了精心筹备。 
 
 一、领导高度重视，部门周密安排
 集团总经理黎玖高在总经理办公会议上明确指出，“餐饮管理部要以优质的服务和完美的形象展现人大后勤服务的质量与特色。”餐饮管理部根据领导指示，指定了中区食堂管理服务中心为此次活动的服务团队，要求中区食堂不辱使命，做好服务。 
 
 中区食堂自3月10日接到任务后，连夜召开骨干会议，要求大家统一思想，提高认识，把本次接待任务作为检验食堂整体实力的一次考证。会上，大家积极发言，出谋划策，本着“日常经营与接待工作两不误”的原则，制定了接待方案，成立了接待工作小组。方案分别就“宴会制作、食品卫生、服务培训、会场美化、餐台布置、物品运输、后勤保障、突发事件处理”等环节做了详细部署，大家各司其职，分工合作，全力做好此次餐饮接待工作。 
 
 二、合力攻关，确保运输工作畅通无阻
 本次接待服务地点的特殊性大大增加了餐饮服务任务的难度，要解决这一问题，必须有一套系统的保障和运输措施，餐饮管理部领导协调后聘请了搬家公司协助搬运。中区食堂利用三层中午收餐与开餐的时间差组织员工与搬家公司一道搬运桌椅。在往返搬运的过程中，全体员工共搬运桌椅400余张，餐具1600余件，既确保了接待任务的完成，又确保了下午学生食堂的正常开餐。 
 
 三、严把质量关，确保食品安全卫生
 中区食堂严格执行食品安全卫生制度，在原料采购上认准品牌，定点采购，选购了一些绿色、健康、新鲜卫生的食品，所有食品原料均经过精挑细选和精工细做。与此同时，食堂主任亲自把关，对每一道食品的制作流程实施全程监控，严把食品质量关。展台上，琳琅满目的中西糕点和各式点心，给人一种全新的感觉。 
 
 四、加强服务培训，强化服务细节
 衡量接待工作是否优良的标准关键在服务的质量。为此我们从现有人员中挑选出了8名形象好、气质佳、技能巧的服务人员有针对性地进行培训。大到接待礼仪、托盘技巧、员工姿态，小到鞋带系法、袜子颜色、头发盘扎、妆容装扮等都做了系统培训，经挑选和培训后的服务队伍高矮一致、胖瘦均匀，服饰统一，面貌焕然一新。 
 
 细节决定品质，餐饮工作的性质决定我们必须事无巨细。食堂不断细化服务细节，努力在接待中体现文化内涵。大到餐台布置，创造性地选择具有人民大学新时期发展建设特点的西门景点作为背景，连夜进行雕塑；小到每张台卡的设计制作，都处处渗透着人大元素的文化气息，以此宣传我校的餐饮文化，并以餐饮文化的手段展现我校的景区景点，从侧面反映我校的发展建设情况。 
 
 活动日当天，陈一兵副校长在集团常务副总经理陈建立的陪同下检查了餐台布置，他对接待工作给予了肯定，并与工作人员合影留念。 
 
 本次接待，中区食堂努力在接待水准上求创新，在接待方法上求创意，检验了中区食堂的餐饮接待能力，展现了我校的餐饮接待水平。
