
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
奥运盛会 平安保驾----记酒店管理部“平安奥运行动”动员大会
来源：编辑：   时间：2008-03-15  阅读：
次
 为深入贯彻“平安奥运行动”精神，在学校、集团的统一安排指导下，2008年3月13日，酒店管理部在贤进楼多功能厅举行“酒店管理部‘平安奥运行动’动员大会”，各部门员工130余人参加了此次大会。 
 
 会议由部门总经理陈小敏主持，她在讲话中强调，所有员工要站在学校、集团及酒店管理部工作大局的高度，充分认识到平安奥运的深刻内涵和重要意义，切实做好自身工作，增强工作责任感和使命感。她指出，作为从事接待服务工作的我们，安全意识、警惕意识时刻都不能松懈，大家要以饱满的热情为北京奥运会的安全举办奉献自己的一份力量。 
 
 汇贤大厦经营管理中心副主任李京作大会主旨报告。他在报告中首先介绍了当今有关北京奥运会的国内外环境，并重点强调了当下我们应该做的工作。他分别从消防系统安全、治安保卫安全、食品及饮用水安全、设备安全及人身安全等5个方面进行了深入阐述，并明确以上工作的具体负责部门及责任人。 
 
 动员会上，汇贤大厦安保部经理陆金良作为安全培训主讲人，对员工进行安全知识培训，他主要从消防和治安两个方面进行了深入讲解。 
 
 此次动员会的召开，使员工们的思想统一在“没有安全的奥运就不是成功的奥运”这一主题下，使大家意识到安全对于北京奥运会的重要性，员工们纷纷表示要用自己的实际行动响应平安奥运号召，为平安奥运、和谐奥运做出自己应做的努力和贡献！
