
学生服务中心召开新学年保洁工作专题会议
来源：编辑：   时间：2008-03-12  阅读：
次
 新春伊始，经过一个寒假的调整，学生服务中心全体员工以更饱满的工作热情迎来了返校的学生。保洁工作一向是中心的核心工作之一，针对新学年如何做好这一工作，为学生提供清洁卫生的居住环境， 2月26日，中心召开了新学年保洁工作专题会议，会议由副主任刘松林主持，保洁部主管及全体保洁员参加。 
 
 会议首先就寒假期间保洁工作进行了总结，指出所有在岗人员均能尽职尽责做好本职工作，只是由于前期保洁岗缺人较多，导致学生公寓楼的卫生状况略有下降。截至25日保洁部人员已全部到齐，副主任刘松林借此提出了新学年保洁工作的几点具体要求：（一）保洁员所辖卫生责任区每天上下午均要清洁擦拭干净，卫生间水房保证不能有异味，楼道等公共区域不能出现卫生死角；（二）所辖责任区的公共设施如有损坏，及时报修；（三）捡拾的废品及时处理，不能堆放于水房等处；（四）做好日常保洁的同时，提高安全防范意识，注意楼内的防火防盗。 
 
 由于新学年保洁部新员工较多，会议还对新到岗保洁员进行了岗位职责、服务意识等方面的基础培训，保洁部主管吴老师宣读了“学生服务中心员工守则”，孟老师也对大家提出了殷切希望，希望新员工尽快适应环境，融入这一新的集体，新老员工能够互相学习，共同进步，做好学生公寓保洁工作。 
 
 保洁部全体员工纷纷表示，一定按照集团和中心的要求，全心全意做好本职工作，不断提高服务意识及技能水平，切实加强学生公寓楼的保洁工作，保障学生的居住环境干净整洁。 
 
