
公寓管理部展开全面安全自查工作
来源：编辑：   时间：2008-04-11  阅读：
次
 根据集团安全会议精神，公寓管理部近日开展了全面安全自查工作，所属学生服务中心、留学生服务中心在日常检查的基础上，对存在的安全隐患进行逐一排查，及时整改。 
 
 学生服务中心立即召开了全体员工“安全保障会”，会上中心主任赵宝蓉从各种案例入手对员工进行了防火安全宣传教育，并提出了几点工作要求。留学生服务中心也组织召开了全体员工大会，重点布置了安全自查工作。 
 
 随后，两中心各部门对所属区域展开了全面安全自查和隐患整改工作。学生服务中心公寓管理组在日常检查的基础上加大检查力度，对楼内的安全消防器材、安全指示灯、消防通道等进行地毯式排查，将遇到的问题及时解决并上报中心，而且还通过张贴温馨小提示提醒同学注意安全用电；保洁组对保洁员宿舍进行检查，重点侧重于检查违章电器及私拉电线等违章用电现象，对个别违纪员工当场进行安全教育，增强其安全意识。 
 
 留学生服务中心全面检查了中心所属区域的消防设施，同时检查了各留学生公寓楼道安全用电情况，清理了楼道杂物，保证了消防通道畅通。 
 
 此次公寓管理部全面安全自查初见成效，员工上下班前后都开始互相提醒防火安全检查，安全意识有所提高。 
 
