
多举措并行 确保学生大伙稳定
来源：编辑：   时间：2008-03-15  阅读：
次
 三人成众，三口成品，中区食堂学生餐厅的办伙宗旨就是要融合众人的口味，让广大师生吃出满意。面对物价上涨给食堂办伙带来的巨大困难与压力，中区食堂严格执行市教委和集团关于稳定学生伙食的相关指示精神，积极探索并采取一系列行之有效的措施，确保饭菜价格稳定、确保伙食质量提高、确保食品安全卫生、确保学生进餐满意。 
 
 一、集全食堂之力，群策群力，主攻学生大伙。
 新学期伊始，食堂把稳定学生大伙作为工作侧重点,首先从组织结构上,新设行政总厨一职，同时在全食堂对学生大伙的厨师队伍进行斟选,由主任亲自带队，合理采纳大家意见，挑选一些经典菜系，选择一些适合学生营养和口味需求的原料合理搭配，制定出了一套科学的经营菜系和食谱，并把免费汤做精做细，让广大师生吃到实惠。与此同时，细化岗位分工，分析每位厨师的拿手菜，把每一个菜肴的制作任务分配到人头，责任落实到人，由该厨师主攻和创新，并对菜品质量的控制、菜肴的出品、色泽的调配、口味的更新，卫生监控等方面进行全方位调控，对所有菜肴逐个进行成本核算，严格投料标准，大力推行“五个统一”，分别是“统一品名、统一价格、统一份量、统一肉量、统一烹制标准”，确保菜品质量稳定。 
 
 二、优化岗位结构，节约办伙成本。
 面对物价大幅上涨且居高不下的严峻形势，中区食堂向精细管理要效益，不断内部挖潜。严格按照各层分配的任务指标认真做好定编、定岗、定责、定指标工作，按照“一人多岗，一岗多责、合理分工，优化组合”的原则，从人员经费方面节约办伙成本，各层当月的人员经费与任务指示的完成情况紧密挂钩，各层每增加一人，相应的就增加一个人的任务指示，促使各班组自觉减员增效，调动工作积极性,大大压缩了各班组的用工人数。 
 
三、内部挖潜，开源节流，节能降耗，让利师生。
 新学期以来，中区食堂着力向精细化管理要效益,面对物价持续上扬, 食堂经营班子提出了“内紧外松,再紧紧再松松的政策”。初加工是食品加工的第一道环节，也是最容易出现浪费的环节，食堂首先从初加工环节入手，本着“物尽其用，变费为宝”原则，从蔬菜加工到肉类加工，制定了一系列“初加工管理办法”，其中着重对经过初加工后仍可继续利用的原料进行了罗列和要求，还对部份原料如：鸡、鸭、猪肉等进行分档取料，按需取材，分层配送，提高初加工出成率和利用率，降低办伙成本。 
 
 节能降耗方面，食堂重新审定了一套比较符合实际的定额指标，制定了各班组低值易耗领用限额，并与各班组分配指标挂钩，超出部份从班组当月分配指标中扣除后再进行分配,使班组自觉形成了节约的风气,同时严查“跑、冒、滴、漏”现象，杜绝长明灯，长流水，一旦发现有漏洞和浪费现象，就认真分析原因，逐一研究制定对策并督促整改落实，于细小处节约各项成本。 
 
四、美化餐厅环境，营造舒适就餐氛围。
 为营造一个舒适的就餐环境，食堂从门面形象着手，下大力整治周边环境，肃清私张乱贴现象，对各部门宣传广告牌的制式和放置进行了规范，同时制作大型展板美化餐厅，营造一个较强的人文氛围，与此同时食堂员工自觉加班加点对餐厅的上上下下进行了彻底清洁，维修工连夜抢修大厅洗手池的破裂管道，确保同学们饭前饭后洗手的需要，并对收残台进行改造、清洁，确保餐台无异味。 
 
 食堂本着“一切为了师生，为了师生的一切”的宗旨，适时推出各项举措，确保饭菜价格不涨，菜品质量不降，做好学生大伙餐厅的餐饮服务。 
 
