
饮食服务中心全力做好新学期餐饮服务工作
来源：编辑：   时间：2008-02-27  阅读：
次
 众志成城 迎战风雪保运营 情系师生 粮草供应总先行
 ——后勤集团饮食服务中心全力做好新学期餐饮服务工作 
 
 新学期，带着节日的喜悦，带着早春的清新，归家的学子们如期返回校园。饮食服务中心所属各食堂、餐厅以崭新的面貌，美味的菜肴向学生们敞开如家的大门。在每扇开敞的门背后，都有无数双手在推动着、支持着，环成巨大的怀抱，迎接广大师生、迎接新学期，迎接2008年别样的春天。 
 
餐饮系统的“冬天”寒冷漫长 新学期开餐面临困难
 饮食原材料价格持续大幅度上涨，食堂经营遭遇“暴风雪”。饮食原材料价格自2006年9月以来持续上涨，劳动力成本也不断增加，给办好学生大伙食堂带来很大压力。而今年新学期开学，食堂与以往同期相比较困难更多：一方面我国南方部分地区遭遇罕见冰雪灾害使饮食原材料价格继续持续上涨，尤其是大米价格涨幅较高，肉类、食用油价格也持续保持高位，蔬菜供应也相当紧张，学生大伙食堂最常使用的茄子、黄瓜、大白菜、土豆、大葱等与去年同期相比，价格已经翻了一倍以上。 
 
 另一方面人员成本上涨和劳动力短缺危及食堂开学后的正常运行。随着社会物价上涨，社会劳动力价格也相应上涨，食堂运行成本加大。另外，由于今年我校开学提前了一周，多数农民工要在家过完正月十五才能返回食堂岗位，再加上南方雪灾影响，使得开学后食堂员工面临严重短缺。 
 
 餐饮系统一方面面临着经营成本的不断提高，一方面要站在保障社会和校园稳定的高度，切实保障学生大伙饭菜价格稳定，感到高校餐饮行业的“冬天”格外寒冷。 
 
 
高度重视、上下一心 确保学生大伙食堂价格稳定
 后勤集团一直高度重视饮食服务工作，针对新学期饮食服务遇到的这些困难，从1月中旬到开学前，集团总经理黎玖高多次主持召开饮食工作专题办公会议，研究部署食堂经营服务工作，要求饮食服务中心的干部、员工树立政治意识、大局意识，增强岗位意识、责任意识，做好寒假期间和新学期开学的餐饮服务工作。为了保障新学期饮食工作的正常运行，做好应对员工队伍缺乏情况的准备，集团还成立了应急保障小组，如果开学后食堂员工队伍出现严重短缺，集团机关人员和饮食系统二线人员将到食堂一线岗位开展服务工作。 
 
 饮食服务中心全力落实集团的各项政策和措施，积极应对物价上涨问题，协助食堂缓解经营压力。中心采购供应部与各食堂在1月中旬储备了部分大米和食用油，为确保新学期食堂价格稳定提供物质基础。同时，中心负责人多次深入一线检查、督导工作，保障食堂的食品卫生安全和食堂防火安全，随时倾听师生员工的心声、解决食堂经营中存在的困难。各食堂也积极采取有效措施稳定现有员工队伍、招聘新员工，激励员工节后按时返回岗位，保障食堂正常开餐。 
 
多举措并举 新学期新气象
 为了更好的开展新学期餐饮服务工作，中、东、西、北，四大区食堂利用寒假期间对设备设施进行维护、维修。 
 
 寒假里，中区食堂一面承担着留校师生的供餐任务，一面进行食堂的零星改造工程。东区食堂利用寒假完成了排烟系统的清洗工作和食堂墙面的维护、维修。西区食堂全面更新了排烟系统，清理了食堂的下水。北区食堂则在软件上下功夫，修订了《北区食堂员工手册》，在食堂文化建设上又迈出新的一步。 
 
 新的学期，推出新的举措，各食堂为迎接返校师生各显风采。中区食堂以弘扬传统饮食为宗旨，陆续在一层大伙推出“08经典菜”特色窗口；二层风味餐厅调整经营品种，新添台湾卤肉盖饭、串串香、特色套餐等风味小吃。东区食堂一层餐厅增加了北京小吃品种，如茶汤、糖葫芦，二层餐厅增加小炒窗口，还新增鱼档、肉档。在东区二层大厅摆设了雕刻作品——人大微缩景观，劲显人大食堂的人文气息。北区食堂更换了一层餐厅自选区域展示柜，“喜迎二零零八服务广大师生 树餐饮文化新风尚”的标语夺人眼目，食堂在选餐区的出、入口处增设的友情提示更让就餐者倍感温馨。北区食堂、西区食堂还分别加强了新员工入职培训，从食堂的规章制度、食品卫生条例、餐饮技能考核等方面对员工进行培训。 
 
众志成城化冰雪 情系师生传佳话
 2007年的冬天给了食堂员工太多的考验，也给了我们太多的感动。 
 
 中区食堂员工在每年寒假是最辛苦的，为了保障留校同学的正常用餐，食堂100多名员工放弃了休假，保证了一层学生大伙食堂照常开放。同时，还根据学校的安排，圆满完成了“2008年春节师生团拜会”、为同学准备“饺子宴”、“慰问学校安保人员”等大型活动。2月5日，纪宝成校长一行到食堂后厨亲切看望了食堂员工，向他们发放了201电话卡，感谢他们为学校工作做出的贡献，并让他们通过电话给家人带去学校最诚挚的关怀与节日的祝福。 
 
 北区食堂有三名家住灾区的员工，为了准时到岗几经周折。一名员工，在转车途中为了购买火车票在车站一待就是4天。另外两名员工在得知当地开往北京方向的火车票早已销售一空，为了不违反食堂的规章制度，保障食堂按时开餐，他们选择了乘飞机返京。他们只是食堂的普通员工，一个月的工资都不够买一张飞机票，而他们这样做的理由很简单、很质朴：“为了学生吃饭！” 
 
 东区食堂有名员工家住湖北红安县——属重灾区，为了按时返岗他也是几经周折、煞费苦心。返校后，东区食堂员工更是自发为他进行捐款。同事的关怀、集体的温暖，一定程度上缓解了他的后顾之忧。 
 
 这样的例子不胜枚举，在这些饮食系统的一线员工身上充分体现了后勤员工崇高的责任意识和朴实的奉献精神，奉献是无声的，也是无价的。 
 
风雪过后 守望春天
 南方的风雪逐渐消融，大地又迎来春暖花开的季节。在学校领导的关注和支持下，在后勤集团的高度重视和直接领导下，饮食服务中心统一指挥、统一协调、提前准备、加强督导，各学生食堂经营者精心安排、密切合作，带领广大员工兢兢业业、全力以赴，做好开学的各项餐饮服务与保障工作。2月18日，校园各餐饮服务单位全部正常开放，保障了新学期餐饮服务工作的正常运行，满足了师生的就餐需求，师生反映良好。我校饮食系统再一次用实际行动诠释了“以学生为本”的服务宗旨，用无声行动履行后勤集团“三满意”的承诺。 
 
 饮食服务中心还要继续认真贯彻市教委有关指示精神，认真落实校领导批示，在集团的直接领导下，一如既往地做好餐饮服务工作，保证食堂工作正常运行。 
 
