
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
人事部召开2007年人事工作总结会
来源：编辑：   时间：2007-12-31  阅读：
次
 12月26日上午，人事部组织召开2007年人事工作总结座谈会，集团党委书记兼副总经理裴晟出席会议并作重要讲话。会议由人事部经理沈欣主持，集团所属各中心主管人事工作的负责人和相关办事员参加。 
 
 裴晟书记指出，为了更好贯彻落实将于2008年1月1日实施的新《劳动合同法》，各单位负责人及人事办事员要认真学习有关法律法规，增强法律意识，认真考虑新的政策环境下本单位的用工模式和规章制度建设，既要保证工作正常运行，又要考虑如何行之有效地降低人力成本。他强调指出，人力资源管理工作是集团的核心工作，希望大家齐心协力，使集团在和谐、稳定的劳动关系中更好地发展。 
 
 随后，部门经理沈欣回顾了2007年人力资源管理工作情况并展望了2008年的工作任务。2007年，人事部按照集团“巩固、完善、提高”的管理目标和年度工作计划要点，顺利完成了年度工作任务；2008年，人事部的工作将面临更加严峻的挑战：一是要结合集团事业编制职工的岗位聘用在开学前完成集团的全员竞聘上岗工作；二是要应对新《劳动合同法》的实施进一步规范集团各单位合同管理、工资管理、制度管理和绩效管理等。总的来说，国家各项新制度的出台，对促进集团“向管理要效益，向技术要效率”、积极构建和谐劳动关系、保障集团长远发展具有非常重要的意义。 
 
 最后，会议对各单位人事工作者提出了新的希望，希望大家继续团结一致、精诚合作，在新的一年里再创新的业绩。 
 
