
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
饮食服务中心东、西区食堂联合举办元旦联欢晚会
来源：编辑：   时间：2008-01-10  阅读：
次
 2007年12月31日，东、西区食堂员工齐聚西区聚友缘酒楼大厅举办元旦联欢晚会。集团总经理黎玖高、常务副总经理陈建立、集团党委副书记兼饮食服务中心主任马秀芹出席了晚会。 
 
 黎玖高总经理首先为本次联合晚会致辞，并向两大食堂全体员工致以新春祝贺。他说，东、西区两大食堂是学校非常重要的学生食堂，承担着学生大伙的供餐任务，在2007年里受到了学生的广泛认可和好评；在即将到来的、充满希望的2008年里，衷心祝愿两食堂的餐饮工作再创辉煌、再攀高峰。 
 
 随后，联会晚会在《中国人民大学之歌》的歌声中正式开始。精彩的小品、动听的歌曲、优雅的民族舞蹈和串插进行的互动游戏使晚会的气氛热闹非凡。最后，全体员工合唱的一首《明天会更好》将晚会推上了高潮。在悠扬的歌声中，本次联欢晚会圆满结束。 
 
 本次晚会以团结为主题，展示了活力，凝聚了人心。两大食堂员工在联欢会后纷纷表示，学校的餐饮系统是一个大家庭，东、西区食堂会在集团及饮食服务中心的带领下，齐心协力、同心同德，为学校广大师生员工提供一流餐饮服务贡献力量。
