
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
人事部举办新劳动合同法专题培训
来源：编辑：   时间：2008-01-17  阅读：
次
 新《劳动合同法》已于今年1月1日起开始施行，为了帮助集团管理干部更好地学习、理解新《劳动合同法》， 1月10日下午，集团人事部在汇贤楼举办了新《劳动合同法》专题培训，人事部经理沈欣主持，海淀区劳动和社会保障局劳动监察大队科长唐大华主讲。集团中层管理干部和人事工作有关人员参加了培训。 
 
 唐科长指导与会人员学习了新《劳动合同法》，并对重点条款进行了解读；同时还结合自身工作经验，以丰富、生动的案例介绍了劳动关系管理中的应用技巧。在现场答疑互动中，与会人员提出了实际工作中遇到的各种疑难问题，唐科长非常耐心地一一给予认真解答。整个讲座紧贴实际、深入浅出、气氛活跃，对于掌握《劳动合同法》内容，进一步规范劳动用工管理，具有很强的针对性和指导性。 
 
 人事部经理沈欣在讲座结束后强调，各单位要以贯彻《劳动合同法》为契机，认真学习劳动法律法规，深刻领会和准确把握各项法律条款的精神实质，增强法制观念，提高法律意识，规范用工管理，针对现实中存在的问题和潜在的用工风险，采取有效措施，妥善处理和解决，通过规章立制、细化管理，最大限度地调动劳动者的积极性，增强劳动者的归属感和责任感，构建和谐用工环境，建立和谐劳动关系，推动集团稳定发展。
