
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
学生服务中心春运学生订票工作进入尾声
来源：编辑：   时间：2008-01-10  阅读：
次
 自去年12月17日启动春运学生订票工作以来，学生服务中心工作人员齐心协力、紧张忙碌地开展着各项连续工作，以保证学生安全顺利回家。 
 
 1月5日周六下午，学生服务中心终于接到了客票中心的取票通知，为了让学生早日拿到火车票，中心工作人员放弃周末休息于6日清晨就前往北京西站售票厅办理有关手续并取回了车票。匆忙地吃过午饭，大家就开始了春运学生订票工作中最为复杂和艰巨的一环——按院系分票、核对实际票数和票款、按订票清单检查有无错票。时间一分一秒的过去，大家的所有注意力全部集中在这近万张火车票上，分票，清点、核实票款等工作紧张但有条不紊地在进行，直到将近午夜12点，此次工作终于全部完成。此次共计为学生订到车票9131张，总票款869993元，与实际数据核对无误。 
 
 1月7日，中心将火车票和学生证顺利发还至各院系，2008年春运学生订票工作终于步入尾声。让学生一次满意容易，次次满意却不简单，中心将再接再厉，坚持以学生为本，在今后一如既往地做好此项服务工作。 
 
