
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
饮食服务中心举办餐饮经营单位新年联谊会
来源：编辑：   时间：2008-01-29  阅读：
次
 1月18日，饮食服务中心举办了2008年餐饮经营单位新年联谊会，集团总经理黎玖高、常务副总经理陈建立、党委副书记兼饮食服务中心主任马秀芹出席此次活动。联谊会由马秀芹副书记主持。饮食服务中心领导班子全体成员、中心职能部门负责人及我校各餐饮经营单位负责人参加了此次活动。 
 
 首先，中心常务副主任王志丹通报了《饮食服务中心2007年工作总结》和《饮食服务中心2008年工作计划要点》。随后，各餐饮经营单位负责人对中心2008年的工作计划内的相关内容进行交流，并针对目前物价上涨和人员成本提高等共同问题，进行了沟通和探讨。各单位负责人纷纷表示，2008年将继续按照集团和中心的要求做好饮食服务工作。 
 
 集团常务副总经理陈建立在听取了各单位负责人的发言后讲话。他要求饮食服务中心围绕着集团2008年“提高服务质量、提高管理水平、提高工作效率”的工作要求做好饮食服务工作，希望餐饮系统各单位团结一致、有序竞争、互相帮助，共同应对新形势下的新问题。他强调，饮食服务中心要进一步加强消防安全和食品卫生安全工作，保障学校日常工作和重大活动的有序进行，为学校“创建一流大学”的目标做好饮食服务保障工作。 
 
 黎玖高总经理在出席联谊活动时向饮食系统各单位负责人致以节日的祝贺和新春的问候，鼓励各经营单位在2008年以求真务实的态度和脚踏实地的精神，实现餐饮工作新突破，励精图治、协同奋进、乘势而上，再创佳绩，努力使我校餐饮服务质量和管理水平再上一个新台阶。 
 
