
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
集团团委举办2008年新春联欢会
来源：编辑：   时间：2008-01-29  阅读：
次
 “挥手告别2007，我们收获的是‘满意’和‘提高’；举目展望2008，我们斗志昂扬，信心百倍”，1月24日晚，集团团委2008年新春联欢会在学生活动中心东厅拉开帷幕。 
 
 集团党委书记兼副总经理裴晟来到联欢会现场，首先宣读了黎玖高总经理写给集团全体团员青年的贺。黎玖高总经理在贺信中充分肯定了集团各单位青年员工为后勤集团事业发展所做出的贡献，并衷心希望广大青年员工再接再厉、不断进步。在裴书记向青年员工致以节日的问候和新年的祝福之后，集团党委副书记马秀芹也带来了新年的寄语，她对广大青年提出了殷切的希望，希望青年员工通过学习和实际锻炼，不断提高工作水平，尽快在后勤集团这个大家庭中成长成才。 
 
 联欢会在机关团支部充满壮志豪情的朗诵《少年中国说》中正式开始，幼儿园团支部美轮美奂的舞蹈《舞动平安》、饮食团支部自编自演的小品《食堂是我家》、接待团支部深情并茂的独唱《谢谢你的爱》、趣味性的互动游戏“爆气球”、“现场大搜寻”……精彩的节目应接不暇。联欢会还设置了特别节目：为1月份出生和属鼠的青年朋友过了一个别样的集体生日，当他们一起吹灭生日蜡烛的时候全场响起了温馨的“祝你生日快乐”的歌声，在场的朋友都被这个充满大家庭温暖的场面所感动。 
 
 幼儿园团支部的一支现代舞将联欢会推向了最后的高潮。这场晚会充分展现了后勤青年的勃勃生机，展现了后勤集团大家庭的团结和谐，是一次成功的大联欢。 
 
