
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团饮食团支部组织团员青年参观复兴之路展览
来源：编辑：   时间：2007-12-11  阅读：
次
 为进一步强化对青年的中国革命史、中国共产党史的教育，鼓舞团员青年学习十七大、领会十七大、贯彻十七大的热情和干劲。后勤集团饮食服务中心团支部根据校团委和后勤集团团委的安排和部署，于12月7日中午利用业余时间组织饮食服务中心13名团员代表来到中国人民革命军事博物馆，参观由中宣部等单位主办的大型主题展览《复兴之路》。后勤集团团委书记王志丹老师应邀参加了此次参观活动，中区食堂和北区食堂对本次活动给予了肯定和支持。 
 
 《复兴之路》 展览展示了鸦片战争以来，中国人民为实现民族复兴所进行的艰辛探索，以及中国共产党领导全国各族人民争取民族独立、人民解放、国家富强、人民幸福的光辉历程。本次参观激发了广大团员青年的爱国热情，激发了他们立足本质多做贡献的奉献精神。 
 
 参观期间，王志丹老师根据展出资料并结合后勤工作特别是饮食服务工作的实际情况，谈到了从事饮食服务服务工作的义务、责任和光荣。希望广大青年员工在今后的工作应始终保持一种积极的工作态度并紧紧围绕集团提出的“一个控制，两个提高，三个满意”的工作目标，不断加强理论知识和业务技能学习，迅速把思想和行动统一到十七大精神上来，为全面实现集团工作目标、和构建和谐校园做出我们应有的贡献。 
 
 大家纷纷表示，数万名学生家长把自己的子女交给了人民大学，而学校又将两万余名学生的饮食服务工作交给了后勤集团饮食服务中心，学生家长嘱托，学校各级领导的重视，做好饮食服务工作是义务更是一种责任，大家纷纷表示要把参观的感动转化为实际行动，为全面实现集团工作目标和创建“人民满意，世界一流”的高水平大学而勤奋工作。
