
“好运北京”餐饮服务工作在中区食堂拉开序幕
来源：编辑：   时间：2007-12-07  阅读：
次
 2007年11月29日晚，饮食服务中心主任马秀芹在中区食堂教工餐厅主持召开“好运北京”测试赛训练场馆用餐接待工作专题会议。中心常务副主任王志丹、党支部书记郭小甫、副主任张德连出席，中区食堂主任李韶华和食堂相关岗位负责人参加。 
 
 首先，中心主任马秀芹宣布了“好运北京”测试赛训练场馆的有关餐饮服务工作由中区食堂教工餐厅承担，同时强调了此次训练场馆餐饮服务工作的重要性和深远意义。她说，奥运会是中国乃至世界的一场体育盛会，承担场馆的饮食保障工作责任重大、无限光荣；此次用餐服务也是对人民大学饮食保障水平的一次考验，中区食堂全体工作人员要以高度的责任感和使命感，齐心协力做好此次饮食保障工作。 
 
 中区食堂主任李韶华也在会上表示,中区食堂工作人员将在思想上高度重视，工作上认真负责，时刻树立大局意识，进一步加强对餐厅、厨房的卫生管理，保障饮食服务工作顺畅进行。随后，张永涛同志对本次用餐接待工作进行了具体分工，明确了各个操作环节的责任人、服务流程、菜肴的制作要求、餐具的品种和样式等。 
 
 中区食堂的员工一致表示，要以高度的责任心和精益求精的工作态度继续做好“好运北京”测试赛训练场馆的饮食保障工作。
