
接待服务中心汇贤楼举办首届“迎客风行”知识竞赛
来源：编辑：   时间：2007-12-17  阅读：
次
 为秉承集团“团结奉献、自信自强、勤勉敬业、追求完美”的精神，切实提高服务质量及员工们的业务知识水平。2007年12月6日，接待服务中心汇贤楼组织全体员工在贤进楼多功能厅举办了“汇贤大厦首届ˋ迎客风行ˊ知识竞赛”。 
 
 此次知识竞赛由接待服务中心汇贤楼主办，集团职能部门、留学生服务中心、中心所属二级中心负责人等应邀做嘉宾指导。中心主任陈小敏、常务副主任李京、副主任刘一民、主任助理章玲、汇贤楼财务部经理段立红5人组成强大的评审团。从汇贤楼全体员工中选拔出来的18名竞赛选手参加最终的角逐，近150名员工到场参加了本场活动，竞赛现场气氛异常活跃。 
 
 本次竞赛主题明确，以接待服务知识为主线，以学校、集团相关基础知识为辅线，多形式、多环节同时进行。竞赛取名“迎客风行”，一方面，与接待服务中心、留学生服务中心内部刊物《迎客松》相呼应，与我中心的工作特性相符合；另一方面，承载着中心领导对广大员工们的殷切希望，希望汇贤大厦优质的服务像温馨的微风拂面不断向前行，不断向远行，永不停息。 
 
 活动在两位主持人富有青春气息的开张白中拉开序幕。本次竞赛共有六组队伍参赛，每组队员通过特定的抽签形式组成，队员均是来自不同部门的员工混合搭配，这种搭配使各个部门之间的业务知识横向交叉，为不同部门之间的员工提供了一个沟通合作平台，在很大程度上培养了员工的团队精神，增强了员工集体荣誉感和团队凝聚力。每组队伍都有自己响亮的名字，分别为亮点组合、蚂蚁队、新运靓点、缘之队、飞翔羽翼、步步高组合，各组选手身着不同颜色的工作服，在台上交相辉映，形成一道美丽的风景线。 
 
 竞赛过程分为必答、抢答、快速问答、评委提问、观众参与答题、情景表演、风险答题七个环节，整个流程将静与动、台上与台下、选手与观众、快速与平稳充分考虑在内，将这些环境完美结合，将比赛由平稳推向一次次高潮。选手充分利用现场空间，认真应对每一环节。竞赛题目涉及面广泛，内容充实，以宾馆接待服务业务知识为主线，又包含物业、餐厅、生活乘车、北京景点等方面知识，还涉及集团领导介绍、机构设置等方面内容。竞赛题目形式多样，有简短问答题，有快速抢答题，还有处理宾馆突发事件案例表演题，选手活跃思维，表现优秀。丰富的竞赛内容在很大程度上使员工认识到，许多知识需要学习，只有不断充实自己，提高和发展自己才能更加进步，从而适应日新月异的知识时代。 
 
 竞赛使每一个到场人员都感到是参与者，而不仅仅是观众。主持人与选手、评委的默契配合使整场比赛在和谐的氛围中进行。此外，在评委提问环节中，评委与选手进行互动，嘉宾和观众对选手回答给与打分。在观众参与答题环节中，在场员工积极踊跃举手回答，真正形成了台上台下融为一体，达到了互动效果。在情景表演环节中，队员邀请在场员工客串，使台下员工也登台参与表演，节目新颖，表演风趣，给更多员工提供了表演机会，将竞赛推向高潮。 
 
 接待服务中心是一个人才济济的单位，汇贤楼是由一批拥有聪明头脑的兄弟姐妹们组成的大家庭。此次知识竞赛充分展现了员工的多才多艺和聪明才智。评委提问环节，蚂蚁队队员以流利、条理清楚的应答，得到评委认可；情景表演环节中，步步高组合邀请观众用流利的英文进行处理房间地漏漏水情景表演，赢得了全场热烈的掌声；风险答题环节，各组队员勇于挑战最高分数，取得优秀成绩。竞赛鼓励员工们努力学习知识，提高能力，展现个人风采。 
 
 经过激烈的角逐，蚂蚁队凭借着良好的知识基础和优异的表现最终以3100分的高分取得了比赛的胜利，成为本次活动当之无愧的冠军。大赛在中心主任助理章玲的讲话和中心主任陈小敏的精彩总结中圆满结束。 
 
 2007年12月6日，我们举办了第一届“迎客风行”员工知识竞赛，在中心领导的大力支持下我们汇贤楼还将举办第二届、第三届……。为员工们提供一个舞台，让员工们尽情张开翅膀在这里舞动，在这里闪烁智慧的火花，抒写青春的风采，体验团队的力量，让学习知识在汇贤楼形成一种风尚，激励每一个接待人像雄鹰一样翱翔天际。 
 
