
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
学习十七大心得体会
来源：编辑：   时间：2007-11-28  阅读：
次
 金秋十月，党的十七大胜利召开。十七大是全国人民政治生活中一件大事，十七大的召开在全国人民中引起强烈反响。我作为一名党员，一名一线青年员工，面对这场世纪盛会更是心潮澎湃，深受鼓舞。 
 
 近一段时间以来我通过电视、报纸以及网络等途径认真了学习了党的十七大报告。报告明确了科学发展观作为重要指导方针和重大战略思想的定位，回顾总结了改革开放以来党团结带领全国各族人民建设中国特色社会主义的伟大历史进程和宝贵经验，要求坚定不移的走中国特色主义道路，提出了一系列建设中国特色社会主义经济、政治、文化、社会的新思路、新观点，对党的思想、组织、作风和制度建设作出了全面部署，为继续推动党和国家事业发展指明了方向。总书记的报告，立意高远，思想丰富，求真务实，科学回答了党在改革发展关键阶段举什么旗、走什么路、以什么样的精神状态、朝着什么发展目标继续前进等重大问题，是顺应时代潮流、符合党心民心、推进事业发展的纲领性文件，对于党和国家事业的发展具有重大而深远的意义。 
 
 自加入后勤集团这个大家庭以来，团结、奉献、务实、高效的工作氛围，一直激励并伴随着我成长和进步。作为青年员工，首先，应当立足本职，虚心学习，并以团结与奉献为行动指南，踏踏实实的做好本职工作；其次，应该不断的学习和熟练地掌握业务技能，不断的实现超越自我的奋斗理想。力争通过长期不懈的努力在广大员工中形成一支具有吸引力、凝聚力和奉献意识的青年员工队伍，形成一支积极向上奋发有为的青年员工队伍。 
 
 为师生服务责任重大、为师生服务意义深远、为师生服务无限光荣。如何更好的做好自己的本职工作，更好的为广大师生做好服务工作，是将我们的实际工作与十七大精神相统一的具体体现。通过在食堂两年多来的工作，在各级领导正确带领和指导下，我深深的感受到责任重大，意义深远。食品安全，菜肴价格与质量等方面的工作，关系到学校的稳定与发展；与广大师生的沟通交流工作，关系到校园的和谐；员工文化建设，关系到员工队伍的团结；员工的节约意识，关系到节约型食堂建设……。作为食堂一名基层管理员，在今后的工作应始终保持一种积极的工作态度，加强并带领员工进行理论知识和业务技能学习，确保食堂各项工作科学、规范、和谐发展。 
 
 作为后勤集团一名青年员工，我们应当围绕集团提出的“一个控制，两个提高，三个满意”的工作目标，不断加强理论知识和业务技能学习，迅速把思想和行动统一到十七大精神上来，为全面实现集团工作目标作出我们青年人应有的贡献。 
 
 饮食服务中心北区食堂 王祚荣
