
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
学生服务中心积极改善家属区学生住宿环境
来源：编辑：   时间：2007-12-17  阅读：
次
 “太好了，学生服务中心真的像家人一样关心我们，给我们解决了大问题，真的太谢谢你们了！”住在家属区的学生脸上洋溢着止不住的感激及喜悦之情。 
 
 宜园三楼家属区学生宿舍过去是家庭用房，装修情况各不相同，室内灯具或是艺术灯，或是环行灯，而且部分房间多是昏暗的灯泡，不仅维修不便，而且还给学生的晚间学习带来影响。为此，向中心提交了关于“家属区旧房日光灯改造”的申请。中心根据宜园三楼对家属区旧房日光灯改造的申请及时将有关情况上报集团，于12月4日得到集团领导批复，将其列入教师房屋改造工程中。当日，中心工作人员同4位水电中心电工师傅开始了对家属区19套房的日光灯改造， 12月10日全部完工。现在，家属区所有学生房间都装上了明亮的日光灯，学生的住宿环境得到了极大的改善，由此出现了开头那一幕。 
 
 通过主动查访、及时发现并解决问题，切实为学生着想，学生服务中心逐渐赢得了同学们的信任和赞许。中心将进一步与学生主动沟通，用心沟通，及时了解学生需求，为学生提供满意服务，与学生建立和谐关系，从而为创建和谐学生公寓打下坚实的基础。 
 
