
公寓管理部党支部、团支部组织学习习近平总书记在庆祝中国共青团成立100周年重要讲话精神
来源：公寓管理部党支部 张敏 杜梦云编辑：王珺怡   时间：2022-05-12  阅读：
次
2022年5月10日上午，庆祝中国共产主义青年团成立100周年大会在北京人民大会堂隆重举行，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平代表党中央向全体共青团员和各级共青团组织、团干部致以诚挚的问候,并发表重要讲话。公寓管理部党支部、团支部组织全体党员、团员，采取集中学、个人学的形式观看庆祝大会直播，深入学习领会习近平总书记重要讲话精神，热议新时代青年人的使命、责任与担当。
习总书记指出，历史和实践充分证明，中国共青团不愧为中国青年运动的先锋队，不愧为党的忠实助手和可靠后备军！一百年来，中国共青团始终与党同心、跟党奋斗，团结带领广大团员青年把忠诚书写在党和人民事业中，把青春播撒在民族复兴的征程上，把光荣镌刻在历史行进的史册里。习总书记强调，听党话、跟党走始终是共青团坚守的政治生命，党有号召、团有行动始终是一代代共青团员的政治信念。共青团要履行好全团带队政治责任，规范和加强少先队推优入团、共青团推优入党工作机制，着力推动党、团、队育人链条相衔接、相贯通。习近平总书记最后用毛泽东同志为陕北公学成立题词寄语广大青年，提出培养一大批先锋分子的殷切期望。
公寓管理部党支部、团支部在观看大会直播中热烈庆祝中国共产主义青年团成立100周年，并于会后就习总书记的讲话精神进行了学习研讨。党、团支部委员一致表示青年有担当、民族有未来，党、团支部将厚植红色根脉、注重融合发展，抓牢青年工作，做青年朋友的知心人、青年工作的热心人、青年群众的引路人，希望青年团员牢记党的教诲，立志民族复兴，不负韶华、不负时代、不负人民，紧跟新时代步伐，着眼后勤事业发展，在青春的赛道上奋力奔跑，争取跑出当代青年的最好成绩。团支部的青年同志们也纷纷立志，表示将坚守政治信念，向党员学习、向模范学习，积极向党组织靠拢；同时努力将个人发展融入学校、后勤事业发展，在勇挑重坦的实践中，处理好理想和现实、利己和利他、小我和大我等关系，在建设中国特色、世界一流大学的新跑道上奋力奔跑、力争上游，在实现中华民族伟大复兴中国梦的新征程上踔厉奋发、勇毅前行，以吾辈之青春，捍卫盛世之中华。
