
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
幼儿园举办全园消防演习活动
来源：编辑：   时间：2007-11-20  阅读：
次
 11月9日下午，“咚咚咚咚！”伴随着一阵紧似一阵的鼓声，中国人民大学幼儿园的楼道里“着火啦”的警报声此起彼伏。全园幼儿在教师的指挥下迅速而有序地向室外疏散。几分钟后，全体幼儿都通过安全疏散通道疏散到操场上。 
 
 别担心，上面描述的并不是真正的火灾，而是幼儿园组织全体教学班进行的消防安全演习的场面。下午3:00，当演习的“警报”响起的时候，各班教师立即带领幼儿用湿毛巾捂住口鼻，压低身体，按照预案中的疏散方案分别从三个安全疏散通道有序地来到操场。在演习结束后，安全员还为小朋友们演示了灭火器的使用，对幼儿进行进一步的安全教育。 
 
 消防安全工作始终是幼儿园工作的重中之重，每年在秋冬火灾多发季节都会举办消防安全演习。为了此次消防演习的成功举办，幼儿园在11月7日组织全园教职工进行消防安全培训。陪训会上，行政副园长李亚南强调了消防安全工作的重要性，宣读了幼儿园消防安全工作预案。幼儿园的安全员向广大教职工讲解了火灾的形成、预防与扑救知识，并对教职工在工作过程中应注意的消防安全问题进行了介绍。 
 
 2007年11月9日是北京市第17届“119消防日”，为了响应消防日和2008年的奥运会，幼儿园将此次演习主题定为——“人人关注消防，共筑平安奥运”，号召全体教职员工“消除火灾隐患，构建和谐社会”。此次消防演习不仅宣传了消防安全知识，让幼儿园的小朋友们了解了火灾自救常识，还起到了“共筑平安奥运、共建和谐奥运”的宣传作用，是一次很成功的活动。 
 
