
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
“人大餐饮70年回顾”主题巡展活动开幕
来源：编辑：   时间：2007-10-24  阅读：
次
 10月22日, 
 饮食服务中心的“奋斗七十年谱写岁月如歌 浓情七十载 烹调校园百味——人大餐饮70年回顾”主题展板巡展活动在中区食堂南广场正式拉开帷幕。 
 
 为迎接学校70周年校庆，饮食服务中心特别制订了迎校庆工作计划，并多方搜集历史资料精心制作了“中国人民大学餐饮70年回顾”展板，展出内容主要有饮食系统管理机构的演变、师生就餐方式的演变、食堂的建设与发展、饮食改革谱新篇、饮食改革成果等六方面内容，系统地介绍和回顾了后勤集团餐饮70年的发展历程和巨大变化，集中展示了后勤集团餐饮改革取得的优秀成果。 
 
 集团总经理黎玖高、常务副总经理陈建立亲临活动现场并参观了巡展。集团党委副书记兼饮食服务中心主任马秀芹、中心常务副主任王志丹、副主任张德连、党支部书记郭小甫在活动现场指导工作，各大食堂的主任及饮食体统有关人员参加并观摩了首日巡展活动。 
 
 在中区食堂广场上，20块展板依次排开,以其详实的内容、丰富的图片资料吸引了众多师生员工驻足观看。中区食堂的厨师们也纷纷展示厨艺,精心烹制了各类美味的展销食品,让前来观看的师生们品尝。
