
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
饮食系统圆满完成校庆用餐接待任务
来源：编辑：   时间：2007-11-09  阅读：
次
 为迎接人大70周年校庆，完成学校和集团安排的各项接待和订餐工作，饮食系统振奋精神、全面动员，全力配合学校的各项校庆工作，确保了校庆用餐服务需求。同时，还组织了一系列以校庆为主题的后勤饮食宣传活动，并取得了圆满成功。 
 
一、按照学校和集团安排，提前准备，尽早部署
 为统一思想，将校庆工作作为近期重点任务来抓。10月9日，饮食服务中心领导班子首先召开了饮食系统迎校庆专题办公会议，研究部署了饮食系统迎校庆的重点工作。10月18日，中心召开迎校庆动员大会，全面安排部署各项具体工作的落实。至此，饮食系统迎校庆工作全面铺开。 
 
二、缜密筹划，做好宣传，烘托校庆气氛
 （一）制作“人大餐饮70年”展板 
 
 中心通过搜集大量校史资料，经过认真揣摩和筛选，最终制作完成“人大餐饮70年”校庆展板，展板共有六个板块，分20个展板展示，系统介绍了后勤饮食的发展历程和所取得的改革成果。10月22日到29日，展板在中、东、西、北四大区食堂进行了巡展，得到了许多学生的好评。 
 
 （二）制作学校饮食宣传画册 
 
 在集团领导的大力支持下，为加大宣传力度，更全面的宣传我校餐饮服务工作，也为方便校庆期间返校校友能够便捷快速的找到就餐地点，中心编辑制作了《中国人民大学餐饮服务简介》画册，发放有关单位和部门，起到了很好的宣传效果。 
 
 （三）展板展示与厨艺展示争辉，共贺校庆 
 
 11月1日，饮食系统“人大餐饮70年”巡展在中区食堂南侧进行集中展示。展板展示吸引了众多校友观看，展板精美的设计和包含的很多珍贵照片资料博得老校友们的赞赏。 
 
 四大区食堂在配合展板展示的同时各显精湛厨艺。四大区食堂精心准备了各式各样的厨艺展品，内容有反映我校新貌的西校门、校训石、一勺池、世纪馆、百家廊等，也有反映我校光荣历史的延安宝塔山、延河水，还有精致的雕龙、飞鸟、游鱼等。参观者络绎不绝，无不对展出的一件件饱含精湛技艺和独具创意的厨艺作品大加赞赏，巡展也成为校庆期间的一大亮丽风景。有许多校友、老师、学生在作品前照相留念，照相后立即到洗相部冲洗，凡响良好。 
 
三、与校办紧密联系，确保校庆期间校办订餐安排
 （一）根据校庆办安排制定工作计划 
 
 1、为制定校庆期间的各项工作计划安排，集团和中心多次主动与校庆办进行沟通和反复协商，几易其稿，最终制定出学校用餐安排表，指导饮食系统各项工作有序开展。 
 
 2、根据各区食堂（餐厅）和各联营单位上报的接待资源数据，制作各接待餐厅的资源平面图；要求各食堂上报校庆期间的订餐情况，并根据上报的数据，统一协调，保证资源的合理利用。 
 
 （二）做好校庆招待晚宴的服务工作 
 
 根据校庆招待晚宴的要求，中心提前为宴会准备好了酒水、饮料和茶叶等。晚宴当天，中心派车协助运送演出人员及其乐器，并派出专人到宴会现场服务，一直忙碌到夜晚。 
 
 （三）做好校庆期间学校用餐服务 
 
 根据学校安排，各食堂（餐厅）积极做好接待桌餐和自助餐服务。 
 
 中区食堂在10月28日－11月2日期间，共接待学校安排的2201人次就餐任务，大厅接待自助餐1850人次，接待宴会订餐351人次。 
 
 西区食堂聚友缘餐厅在10月27日－11月2日期间，共接待学校安排的480人次就餐任务，其中自助餐400人次，宴会订餐80人次。 
 
 汇贤居在10月28日－11月2日期间，共接待宴会订餐510人次。 
 
 （四）安排其他院系和部门的订餐 
 
 各区食堂在确保校庆办各项订餐任务的情况下，积极安排学校其他院系和部门的订餐，最大限度的利用好接待资源，尽量满足用餐需求。10月30日—11月2日期间，各区食堂共计接待学校有关部门和院系用餐2910人次。 
 
四、紧急制作校庆纪念餐卡，妥善安排院系校友用餐
 （一）制作纪念餐卡 
 
 10月28日，为方便校庆期间校友就餐，财务部紧急从南开太阳公司订购10000张临时就餐卡，制作校庆70周年纪念餐卡。中心统一协调，调集人手，加班加点，在集团办公室和各食堂监管人员的大力协助下，完成了8000张校庆纪念餐卡的注册和标签粘贴工作。尤其是餐卡室的同志连夜对餐卡进行注册。 
 
 （二）确定各院系就餐人数，为校友发放纪念餐卡 
 
 中心为掌握校庆期间各院系返校校友就餐人数，多次与校庆办联系、沟通，并最终基本确定就餐人数为4000人左右，中心最后实际为校友发出4300多张纪念餐卡。 
 
 （三）全力做好院系校友用餐服务工作 
 
 1、为方便各院系校友用餐，各学生食堂在校庆日当天都延长了开放时间，午餐开放时间改变为10：00—14：00。 
 
 2、各食堂在提供日常用餐和订餐的基础上，还尽量为各院系提供订餐和用餐服务，如校庆期间中区和北区为商学院提供了600余份的盒饭。 
 
 3、在校园BBS上提前发布有关餐饮服务信息，引导学生尽量避开用餐高峰时段就餐。 
 
 4、为保证就餐秩序，校庆当天集团派专人到各食堂开展服务，维持就餐秩序；中心工作人员与学生志愿者紧密合作，共同维持就餐秩序。 
 
五、积极做好各项保障工作
 （一）为保障校庆期间校办宴请用酒，中心派人派车拉运校庆专用红酒。10月26日，中心采购部邸忠星驱车奔赴河北拉运专用红酒，由于突遇大雾，路上堵车10多个小时，深夜才到达，第二天克服困难平安完成了运送任务。 
 
 （二）中心采购部提前做好各项准备，积极与供货商联系，适当储备原材料，并制定预备方案，保证校庆期间食堂、餐厅原材料的数量和质量。 
 
 （三）中心财务部对学校售饭系统进行了全面大检查，全面检修机器、设备、线路，更换了170多部存在故障隐患的机器。10月31日和11月1日两天，南开太阳公司专门派出技术人员来校，全程支持校庆期间售饭系统维护工作。 
 
 （四）中心多次展开卫生安全大检查确保食品安全卫生 
 
 为保证校庆期间各食堂（餐厅）卫生安全，在各食堂日常自我卫生安全检查的情况下，中心又多次展开卫生安全大检查，重点检查各食堂（餐厅）的食品卫生、菜品消毒、消防设施、排烟系统等，并责令单位对存在的问题当场予以整改。中心还在各食堂开展了灭蟑工作。 
 
