
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
集团人事部组织员工拓展训练
来源：编辑：   时间：2007-11-07  阅读：
次
 10月20日，秋高气爽，万里无云，人事部组织集团35名员工在密云栗林山庄社科院绿化基地参加了为期一天的名为“点燃员工心中动力之火”的拓展训练。集团常务副总经理陈建立出席并参加了此次活动。 
 
 拓展训练是一项拓展受训人身体极限、提升心理适应能力的野外训练活动。通过各种精心设计、锻炼身心的拓展项目，让受训者亲身体会那些早已熟悉的、看似平常的管理、生活理念的真谛，为组织目标的实现提供有效的帮助。 
 
 在一天的培训活动中，参训员工分别参加了破冰起航、盲人方阵、定向越野大比拼、信任之旅等活动项目，充分调动和激发了员工挑战自我的勇气和信心。鼓励和加油声时时伴随着队友完成项目的脚步，欢笑声、鼓掌声响彻山谷。 
 
 破冰起航是一种用特殊形式加快队员相互了解的比赛项目。参加拓展训练的22名员工被分为“超人队”和“奥意队”，队名、队徽、队歌的创作能反映出每一名队员的精神面貌，有助于增强参加人员的归属感，增强团队凝聚力。 
 
 盲人方阵--所有队员被蒙上眼睛，在四十分钟内，将一根绳子拉成一个最大的正方形。这项活动不但加强了队员分析、解决问题的能力，还让大家体会了当个人建议被团队否决时，积极调整自己心态的重要性。最后，两支队伍都通过不同的方式成功的完成了任务。 
 
 定向越野大比拼，是典型的“团队协力竞争”式游戏活动，在目标的完成过程中，不仅需要每一个队员充分发挥自己的能力，更重要的是让整个团队的队员共同协作，最大地发挥集体的智慧。 
 
 信任之旅是最后的一项拓展项目，在这个项目里面，每个队员都进行了角色的对换。值得信赖是幸福的，信赖别人是高尚的。在一首《感恩的心》的音乐声中，参加拓展的每一个人更加深切地感受到人间的真情和信赖。感谢与帮助可以增强团队内部的融洽，让员工与领导零距离接触，打破僵局、有效沟通、共同协作。 
 
 拓展训练结束时，参训员工纷纷表示：通过今天的拓展训练，大家切身感受到了相互协作、相互信赖的重要性，提高了勇于战胜自我的能动性。在以后的工作中会更加求真务实、同心跨越，共创后勤集团更美好的明天！ 
 
