
学生服务中心喜迎校友共庆华诞
来源：编辑：   时间：2007-11-09  阅读：
次
 蓦然回首，巍巍人大已走过了七十年的风雨。从昔日硝烟弥漫中的陕北公学，到如今享誉中外的中国人民大学，学校始终奋进在时代前列，为国家的革命和建设事业输送了大量优秀人才，被誉为“我国人文社会科学高等教育领域的一面旗帜”和“人民共和国建设者的摇篮”。 
 
 为成功举办这次万众瞩目的庆典，全校上下一心，做了大量认真细致的准备工作，作为后勤集团的重要部门，我们学生服务中心也积极备战。从全面动员，到具体落实，从清洁环境卫生，到检查公寓安全，从迎校庆宣传板报，到制作校友留言录，到处都有中心工作人员忙碌的身影。目的只有一个就是“喜迎校友回家，共庆七十华诞”。 
 
 经过紧张忙碌的工作，学生公寓以焕然一新的面貌迎接着校庆的到来，迎接着远方学子的归来。看，公寓内部洁净舒适，地面光可鉴人，宣传板报热情贴心，留言录精美大方，值班员精神抖擞，公寓外围干净整洁，连自行车也整齐列队致意，亲爱的校友啊，欢迎你们常回“家”看看，学生服务中心全体员工送上我们最诚挚的祝福。 
 
 70载寒来暑往，校园内的各项设施发生了巨大的变化，21世纪的学生也比过去更具时代气息。如何与时俱进，为全校学生提供一个温馨舒畅的美好环境，更好的为大家排忧解难，一直是学生服务中心铭记在心的首要问题和孜孜以求的奋斗目标。70周年校庆圆满结束，中心的工作没有结束，以这次校庆为契机，学生服务中心将更加尽心尽力，以人为本，求新务实，紧跟人大冲击世界一流大学的步伐，积极做好后勤保障工作，努力创建一流的学生公寓，为学生营造一流的生活环境。
