
后勤集团邀请北京高校标准化食堂验收组专家来我校指导工作
来源：编辑：   时间：2007-10-24  阅读：
次
 为进一步提高我校食堂规范化管理的质量和水平， 10月23日，后勤集团邀请了北京高校标准化学生食堂验收组组长、北京林业大学后勤集团总经理赵相华教授来我校对北区食堂申报标准化食堂准备工作进行指导。集团常务副总经理陈建立、党委副书记兼饮食服务中心主任马秀芹、饮食服务中心副主任张德连、北区食堂主任李韶华等陪同指导。 
 
 上午9点起，赵相华总经理从北区食堂的制度建设、民主管理以及成本核算等方面进行了细致的检查，他首先对北区食堂软件建设方面的工作予以了肯定，同时一一指出了需要进一步改进的工作。随后赵总经理非常仔细的查看了食堂一至三层的操作间、餐厅以及食堂菜肴品种和学生就餐情况。赵相华总经理认为北区食堂房屋功能布局符合办伙流程和安全卫生要求，希望食堂继续加强对员工卫生意识、安全意识等方面的培训和教育，不断提高卫生质量，继续对需要改进的硬件设施进行改进，从而确保顺利通过标准化食堂验收组验收。 
 
 在我校后勤集团成立五周年大会上集团将北区食堂申报北京高校标准化食堂列入了今年工作计划。近一年来在集团和饮食中心的大力支持下，北区食堂按照标准化食堂有关要求，从基础设施和炊管队伍建设两方面进行整改、完善、提高和巩固。 
 
 我校后勤集团常务副总经理陈建立表示将严格按照标准化食堂有关要求全力支持北区食堂申报北京高校标准化食堂，按照“以评促建、以评促改、评建结合、重在建设”的评估建设要求，不断加强自身建设，要求北区食堂组织全体员工认真学习和贯彻赵相华总经对北区食堂申报标准化食堂的现场指导工作，吃透精神、领会实质，切实搞好北区食堂申报标准化食堂评估验收工作。 
 
