
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
水电运行中心全力保障校庆水电暖供应
来源：编辑：   时间：2007-11-09  阅读：
次
 在校庆筹备阶段，水电中心员工加班加点、克服了人员紧缺的困难，在保证水电暖正常运行的情况下，全面检查和维护了供电、供水、供暖线路，对发现的一些问题采取了紧急抢修，对于一些暂时不能解决的问题，也采取了积极的应急防范措施。同时配合学校其他部门，完成了拆迁和线路改造施工，为确保校庆活动的正常进行进行了充分的准备。这期间的主要工作有：因国际文化交流中心基建项目而进行的南区供暖线路改造工程（10月30日完成）、林园区拆迁楼宇断水断电（按照拆迁进度随时进行）、校园信息显示屏的电源线路敷设（10月26日完成）、汇贤楼、贤进楼供电动力线路故障抢修及应急防范措施（10月21日完成），全校路灯及庭院等检修维护（10月28日完成）。 
 
 10月30日，70周年庆典在正式开始，各种庆典活动如期开始举行。虽然之前的各项水、电保障工作都做了充分的准备，但为了应对不可预测的各种突发事件，水电中心周密的布置了校庆期间的值班计划，派出经验丰富的班组长到各项重大活动现场职守，默默无闻的工作在活动现场直到活动圆满结束。两位正、副主任分别在水、电办公室或重要部位职守，以备突发事件发生时快速处理。一线员工更是日夜坚守在自己的岗位，为校园的各项活动布置进行管线安装、改造，提供水电保障。 
 
 10月30日以来，因北京市气温降低，校园里已是寒风瑟瑟，中心根据预案，及时启动应急措施，采用临时供暖的方式为世纪馆、逸夫会议中心、明德堂以及汇贤楼和贤进楼等有重大活动和接待校友住宿的场所提前供暖，保证了校庆活动的顺利进行。 
 
 国际文化交流中心奠基仪式和图书馆的奠基仪式是校庆活动的两个重要项目，由于仪式的场地确定比较晚，电工顶着寒风为会场布置供电线路，安装设备，保障了这些活动的顺利进行。 
 
 截止到11月1日夜间12时，校庆圆满结束了，这期间没有任何电力保障和供水、供暖故障发生，经过三天的紧张工作，全体水电运行的员工也终于可以松一口气了。人大70周年校庆的成功不仅展现出了学校各方面的配合与协调的成熟能力，同时也展现出了后勤人孜孜不倦，甘为绿叶，争创一流服务的精神品貌。 
 
