
人事部举办外来务工人员服务技能培训
来源：编辑：   时间：2007-11-07  阅读：
次
 10月24日至25日，集团人事部分别组织学生服务中心和接待服务中心外来务工人员进行保洁服务技能培训和客房服务技能培训。本次培训活动由盛博汇达国际企业管理顾问(北京)有限公司和北京新时代培训学校协办，北京新时代培训学校谈蓍老师担任培训讲师。集团共计67人参加服务技能培训。 
 
 培训内容包括素质教育培训和专业技能培训两部分。谈老师通过“我与北京的关系”“我与奥运的关系”两个主题切入培训内容，以丰富的生活案例，鼓励外来务工人员要自尊、自信、自强，树立正确的世界观和价值观，培养高尚品德，通过努力学习和勤奋工作，不断提高自身素质和业务素质，提升自身价值，为自己职业生涯打下坚实的基础。随后，谈老师结合社会经验系统地讲解了客房服务、保洁服务的相关技能和技巧。 
 
 外来务工人员服务技能培训是在国家大力发展职业教育、提高外来务工人员就业技能的倡导下进行的，按照国家政策，员工完成培训课程后，将参加国家职业资格等级考试，通过考试者将获得相应等级证书。此次培训，我们充分利用了政府的优惠政策，同时提高了集团基层员工的素质和业务水平，使集团的发展更上层楼。 
 
