
学生处联合学生服务中心召开“学生公寓管理专题研讨会议”
来源：编辑：   时间：2007-11-26  阅读：
次
 11月25日，学生处、学生服务中心在学生处会议室召开“学生公寓管理专题研讨会议”。学生处有关负责人刘鹏、李军、任宪伟，学生服务中心有关负责人赵宝蓉、孙锐、郑宇红以及相关工作人员参加会议。 
 
 会议主要讨论了如何协调解决学生留宿、申请调宿、私自配置家电等问题，探讨了当前学生公寓分配改革模式、公寓管理人员与辅导员的工作职责分工与沟通合作等。此外，双方还就如何做好迎接明年春季北京高校学生公寓安全卫生检查准备工作进行了沟通。 
 
 会上，学生处与学生服务中心就学生公寓管理委员会的作用以及如何发挥作用展开了热烈的讨论，并对如何进一步加强学生公寓管理工作交换了意见，达成了共识。会议认为，在学生公寓管理的实际工作中，存在很多诸如学生公寓留宿、学生申请调宿等问题，需要学生服务中心、学生处及学院共同协调解决。学生公寓管理委员会能够将这些部门的努力转换为一种合力，从而提高工作效率，更好更快地解决学生公寓管理中出现的问题。因此，学生公寓管理委员会对于推动学生公寓建设与发展，促进学生公寓管理与服务水平逐步实现制度化、规范化、标准化具有重要意义。 
 
