
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
迎校庆东区食堂小吃文化节开幕
来源：编辑：   时间：2007-10-26  阅读：
次
 在这秋风送爽，桂花飘香的日子里，我们迎来了中国人民大学的70周年校庆，也迎来了人大餐饮的70周年庆典，值此双迎之际，特举办迎校庆东区食堂小吃文化节，为母校70华诞献礼，为母校餐饮70周年庆典添彩。 
 
 2007年10月25日上午10点，小吃节正式开幕，后勤集团党委副书记兼饮食服务中心主任马秀芹、饮食服务中心王志丹、郭小甫、张德连等负责同志莅临本次活动开幕式。东区食堂监管戈福琴老师主持小吃文化节开幕。 
 
 接着由后勤集团党委副书记、饮食服务中心主任马秀芹老师和饮食服务中心常务副主任王志丹老师为小吃文化节服务技能展示揭幕，当红红的幕布被揭开时，在场所有的人都被眼前的“艺术品”所吸引，爆发出阵阵掌声。服务技能展示的展台由东区食堂张永涛主任设计，食堂各厅厨师负责制作而成。主题作品将人大70周年校庆、人大餐饮文化融合在了一起。 
 
 然后由我食堂郎玉涛师傅表演了绝活“一根面”，音乐响起，郎师傅美妙的表演，得到在场所有人的喝彩。显示了东区食堂师傅的精湛技艺，更显示了小吃文化的源远流长，中国的饮食文化博大精深。 
 
 厨艺表演后，马秀芹老师代表后勤集团和饮食服务中心为本次活动致辞，马书记的话慷慨激昂，振奋人心，让在场的员工们受益匪浅，把大会的气氛推向了高潮。 
 
 最后，东区食堂全体员工合唱《中国人民大学之歌》，歌声嘹亮，富有激情。东区人的团结，东区人的豪迈，东区人对人大的赤子情怀，都凝聚到了歌声中。 
 
 迎校庆小吃文化节的开幕体现了我们东区食堂在校内餐饮服务中迈上了一个新台阶，餐饮文化在校园内得到拓展，我们东区人将以满腔热血为人大，为人大师生提供更优质的后勤餐饮保障。 
 
