
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
幼儿园举办第一届“拜师会”
来源：编辑：   时间：2007-11-26  阅读：
次
 2007年11月16日，这是一个不平凡的日子，幼儿园13位青年教师在这一天分别拜8位老教师为师，拥有丰富教育教学经验的中老年教师也收到了像亲女儿一般的徒弟。在她们的学前教育事业道路上，这一页书是如此亲切而瑰丽，这份师徒情意将一直伴随她们走过今后的事业道路与人生旅程。 
 
 11月16日上午10点，幼儿园全园教师齐聚音体教室，参加首次 “拜师会”，本次活动由业务副园长任志红主持。这是幼儿园第一次举办拜师带徒活动，其目的在于加快青年教师的健康成长，争取早日把青年教师培养成为幼儿园的骨干力量。活动伊始，园长曹春香宣读了《拜师带徒活动方案》，接着保教主任夏如意宣读了《拜师带徒协议书》。宣读完毕后，在优美、徐缓的音乐声中，徒弟们将一束束鲜花送到师傅手上，当了师傅的老教师们也都高兴得合不拢嘴，热情地和徒弟拥抱在一起。保育员张老师是最幸福的了，作为唯一的保育员师傅，她一共收了三个徒弟，捧着美丽的鲜花，搂着三个像女儿一般的徒弟，灿烂的笑容就像花儿一样在她的脸上绽开。 
 
 献花、合影后，一对对幸福的师徒被分别请到台上，互赠精心准备的礼物和祝福，并签署《拜师带徒协议书》。石金平老师的徒弟张妮娜为师傅准备了一条自己亲手制作的陶艺小鱼和一个茶杯。她说，送小鱼是希望师傅的工作如鱼得水，一个杯子代表了一辈子，她希望师傅一辈子都平平安安。李迎老师今年37岁，是所有师傅中最年轻的一个。在这次拜师活动中，她收了2名徒弟。上台的时候，她难以抑制激动的心情，泪水夺眶而出。她说，这是她从事学前教育事业以来最难忘的时刻，因为她深深感到了自己肩负的重担，也真正感受到了自己的成长。 
 
 拜师带徒活动是幼儿园在推进骨干教师培训制度创新和管理创新、健全骨干教师培训机制上一次大胆的尝试。幼儿园希望通过这种方式促进骨干教师和优秀教师的培养工作逐渐走上科学化、正规化、制度化的轨道，通过充分发挥各级骨干教师的示范、带头和辐射作用，建设一支高素质的骨干教师队伍。 
 
 在这次拜师带徒活动中，幼儿园选择的师傅都是曾经荣获北京市、海淀区、幼儿园骨干教师或先进教育工作者称号的优秀教师。她们不仅拥有丰富的教学经验和很高的教育教学水平，更重要的是她们都严谨负责、爱岗敬业，善解人意，都是踏实、负责的好老师。而这些徒弟们，都是近年来幼儿园涌现出来的优秀青年教师。师傅是幼儿园今天的辉煌，徒弟是幼儿园未来教育教学工作中的希望和力量。 
 
 拜师会上，园长曹春香代表幼儿园对全体师徒教师提出了希望和要求。此外她还强调，幼儿园作为组织者和监督者，将随时考察拜师带徒情况，培育先进个人，表彰先进师徒。 
 
 拜师会最后，师傅代表陈淑霞老师的一番话道出了本次活动的真谛。她说，不论是师傅还是徒弟，现在都站在了同一起跑线上，大家要互相学习，互相帮助，在新的教育形势下，共同进步，共同成长。 
 
