
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
接待服务中心以饱满的热情迎接校庆
来源：编辑：   时间：2007-11-09  阅读：
次
 2007年11月1日，中国人民大学迎来了70周年华诞，在此之前各类庆祝活动陆续展开，数千名校友和国内外各界知名人士将陆续到来，这对我中心的接待服务工作提出了极高的要求。接待工作的好坏是对学校形象最为直观的展示，因此我们在校庆前期做好了充分的准备工作，要求员工不仅服务保障要到位，而且要优质、高效的完成各项接待工作。 
 
 为了迎接校庆，贤进楼与汇贤楼均紧锣密鼓的加紧施工，以确保校庆期间能顺利完成接待任务。从汇贤楼施工完毕试运营，到贤进楼装修完毕正式投入使用，短短五个月的时间，我们经历了新老员工队伍的磨合期，经历了管理机制的改革，经历了从施工装修后的 “一片狼籍”到如今的“窗明几净”，为了打好迎校庆这一战，中心全体员工团结一致，携手奋战，纷纷为校庆贡献着自己的一份力量，各级领导亲临一线，发现问题及时解决，员工统一着装，挂牌上岗，以饱满的热情投入到工作中来。在校庆接待期间，我们严阵以待，上下一心，高度重视，积极配合学校各项活动的开展。 
 
 贤进楼、汇贤楼接待的团体一直较多，协调房间安排，合理安排部分团体，协助集团办公室分配校庆用房成了销售部艰巨的任务。校庆期间，销售部还承担了校庆礼品的销售任务，销售部双管齐下，把工作做到尽善尽美。 
 
 销售部一方面承担着巨大的销售压力，认真分析校庆前期的房间入住情况，合理安排一部分在住老顾客；一方面积极与集团办公室联系沟通安排校庆用房，及时通知客房对校庆接待房安排配备水果，协调解决宾客早餐问题，并充分考虑入住校友的年龄等实际情况，合理安排房间，充分展现了中心服务的人性化。在销售部的努力下圆满地完成并保证了校庆用房。 
 
 校庆礼品的销售是销售部刚接手的工作，不管是前期的校庆礼品推荐会、散发传单、礼品信息上网展示，还是后期的展台销售，各级领导及销售部员工都付出了大量的心血。为确保礼品销售工作的顺利进行，积极配合集团营运部建立了多种销售方案。 
 
 为了在校庆期间提供高质量的接待服务，在汇贤楼试营业，贤进楼全面装修的紧张情况下，我中心在集团的大力支持下更换了接待软件系统。在新系统的测试阶段，为保障楼内的正常运营，前厅部员工加班加点认真学习新系统的操作方法。为配合贤进楼装修，前台两度搬迁，在装修期间简陋的工作条件下，认真热情的接待了一批又一批的团体，其中接待了包括中日韩三国学生等多个大型团体，为迎接校庆做好了每一步的铺垫工作。 
 
 十月贤进楼、汇贤楼均运营起来，由原来的100多间客房，增加到现在的近300间，工作量增加了一倍。在新员工多老员工少的情况下，前厅部员工互相帮助，相互鼓励，克服种种困难，做好前期各项协调工作，包括与在住散客沟通，合理安排住所、事先为校庆排房、留房等，一方面保障了安排散客的住宿问题，另一方面保障了校庆接待的所有用房。 
 
 虽然接待的客人比较多，但前厅员工仍保持积极热情的工作态度，协助会务组安排房间，帮校友联系客人。为了保证校庆期间楼内电话的畅通，总机增加了夜间工作班组，及时的给入住的房间开通电话，并认真做好交接班的记录工作。 
 
 汇贤楼新建交工，贤进楼装修完毕，客房部经历了前期艰难的验收开荒工作。汇贤楼接手后，中心的规模不断壮大，新员工迅速增多。为保证校庆期间的接待服务质量，客房部针对新员工业务素质进行多次培训，并于10月26日召开了迎接校庆的专题培训会议，重点对新员工培训了VIP客人的接待服务要点以及对校庆期间所入住重点客人的一些特殊事情的特殊处理方法。 
 
 10月25日至31日期间，客房部配合物业部逐一对房间一些容易出问题的硬件设施进行了检查，重点是电器的调试、房间家俱以及卫生间上下水检查等。在克服人员严重缺编的情况下，力争把工作做到了万无一失。 
 
 为保证校庆期间给各位老校友、嘉宾提供舒适的住宿环境，校庆前期客房部加班加点把两栋楼的地毯全部清洗干净。在校庆接待工作开始前，保证了房间卫生质量合格，设施设备正常运转，并在每一间校庆接待房中配送了一份水果。由于人员配备不足，客房部人员放弃休息，始终保持着高昂的热情，秉承中心一贯的“团结协作，不畏辛劳”的精神始终奋战在前线，力争把工作做到更好，给客人提供最优质的服务。 
 
 为了保证校庆期间的正常供暖，给宾客提供一个温暖、舒适的环境，汇贤楼、贤进楼供暖系统的检查成了物业部工作的重中之重。在检修过程中，物业部员工需钻到客房的吊顶狭小的空间中工作，由于空调管道有一层石棉，受伤成了物业部员工们的家常便饭。由于天气迅速转寒且入住的校友年龄偏大，为保证校庆期间供暖的万无一失，并能及时根据宾客需要调整房间供暖，物业部空调维修工加班加点，坚守岗位，保证了供暖工作的如期进行。 
 
 为了保证两座楼宇电梯的正常运转，保证校庆期间客人的人身安全，物业部组织电梯公司对两个楼的电梯进行了多次检修，同时还安排了电梯公司的工作人员现场值守，制定了周密的应急预案。由于贤进楼刚刚装修完毕，各个房间的电话线路还没有开通，为赶在校庆之前完成这项工作，保证客人住宿期间的正常通话，物业部在几天的时间里，安装布线、移电话机达200余部。 
 
 楼宇的正常运转、供暖系统的正常运行、电梯的安全乘坐、客房设施的正常使用，这背后都凝结了物业部每位员工的辛勤劳动和汗水。 
 
 为提高安保人员的业务素质，进一步确保校庆期间楼内安全，安保部于9月中旬利用中午休息时间组织全体安保人员进行安保业务知识学习。10月初安保部以培养员工良好的仪表姿态，严肃紧张的工作作风和组织性、纪律性为目的组织楼内全体员工利用午间休息时间进行军训，对增强我们员工队伍的战斗力起到了非常大的积极作用。10月中旬，安保部组织安保人员学习保安员日常服务用语以及人民大学和后勤集团、接待服务中心的概况知识，使大家的服务质量有了进一步的提高。 
 
 在安全防火方面，安保部也力争做到细致入微。10月27至29日，利用三天的时间，检查了汇贤楼、贤进楼全部灭火器配备情况，发现不合格的及时与厂家联系检测或调换，并且对个别重要部位增加了灭火器的数量，以确保在校庆期间的安全防火万无一失。同时为了提高楼内全体员工的应急能力及灭火技能，在中心主任陈小敏、安保部副经理陆金良的组织带领下，两楼于10月30日在新图书馆的工地上进行了一次使用灭火器灭火的消防演练。 
 
 校庆当天，安保部积极落实“文明执勤、礼貌待人、高度警惕、机智灵活”的12字工作方针，并根据实际需要在贤进楼、汇贤楼B座以及交通岗位上增设岗位，加派人员，以确保校庆活动的安全。 
 
 办公室在校庆期间积极协调各部门工作，在保证日常工作的同时，还要做好为一线接待工作提供后勤保障。校庆期间办公室要求本部门员工中午不休息、晚上10点之前必须有人值守，以备不时之需。 
 
 为做好校庆宣传工作，办公室在第五党支部书记章玲老师的指导下，召开宣传工作专题会议，积极传达落实集团关于校庆期间的宣传工作方针，为能及时收集校庆报道第一手资料，办公室员工积极备战，随时掌握信息积极收集资料。同时发动各部门踊跃投稿，做好文字宣传。 
 
 校庆期间办公室积极动员员工以饱满的精神状态和风貌迎接校庆，营造气氛，注意宣传，全力以赴认真完成集团及中心交予的各项工作任务。 
 
 财务部所有员工努力做好楼里的财务和后勤工作，为中心迎接校庆提供了有力的保障。 
 
 7月中旬，中心启用了华仪酒店管理系统，系统初始化阶段需要一定的磨合和适应期，需要根据楼里的具体情况提出相应的要求、建议，在此期间，财务部夜审人员为此忙前忙后，发现问题后立刻和前厅部经理及华仪软件工程师共同商讨解决方法，经常是夜班白班连着上，但每个人都毫无怨言，为的就是在校庆之前使软件能真正的为我们的接待工作带来现代化、效率化。 
 
 为了迎接校庆，接待中心每位员工都以主人翁的态度努力工作着。在集团和中心领导的带领下，各个部门员工都充分发扬后勤职工特别能吃苦、特别能战斗的精神，圆满完成了校庆后勤接待服务工作。事实证明，我们是一支特别能战斗的队伍，是一支特别能打硬仗的队伍！ 
 
