
幼儿园举办第二期家长学校
来源：编辑：   时间：2007-11-07  阅读：
次
 10月25日下午，中国人民大学幼儿园2007－2008年度第二期家长学校在中国人民大学公共教学一楼1602教室举办。此次家长学校同时面向托、小、中、大班，四个年龄段的家长，有近300名家长参加了此次家长学校的学习。 
 
 下午2：30，在徐缓的国乐《流水》声中，家长陆续入场，业务副园长任志红向家长做了题为“幼儿教育是根的教育”的讲座。在讲座中，任老师向家长介绍了幼儿园教育教学的主体工作，与家长探讨了在启蒙教育阶段幼儿园和家长都该做些什么。生动的讲解和鲜活的事例让家长在轻松的气氛中进一步理解了幼儿园的教育理念，对如何在家中有效地配合幼儿园工作有了一定的了解。 
 
 同时，为了帮助家长深入了解与幼儿园教育理念相关联的专业知识，使其在家时能够密切、有效地配合幼儿园教育，促进家园共育，幼儿园特别邀请到中国著名国乐启蒙教育专家德音女士为家长做国乐讲座。 
 
 德音女士是幼儿园教师和家长的老朋友了，幼儿园曾多次请她为教师、家长做国乐欣赏、国学典章和中医养生等方面的讲座。这次她为家长们带来的是国乐启蒙教育讲座。在讲座中，她向家长讲解了幼儿时期欣赏国乐的必要性及效果，并向家长推荐了一些分别适合幼儿起床、进餐、游戏等活动的国乐。最后，德音现场解答了部分家长提出的问题。 
 
 此次家长学校规模较大，涉及面较广，现场气氛轻松而活跃，效果很好。家长学校的开办既可以帮助家长解决幼儿在家庭中的教育问题，又有利于向家长宣传幼儿园的教育理念，使家长对幼儿园工作更加理解、支持与配合，是幼儿园一项持续进行的、有计划的系列活动。在今后的家长学校中，幼儿园将继续加大宣传力度，组织更加贴近幼儿生活的讲座，让更多的家长因此受益。 
 
