
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
我校荣获“北京高校伙食联合采购工作先进学校”称号
来源：编辑：   时间：2007-09-27  阅读：
次
 2007年9月26日下午，“北京高校伙食联合采购总结表彰暨推进大会”在北京市教委召开，我校荣获“北京高校伙食联合采购工作先进学校”称号。后勤集团饮食服务中心有关负责人参加会议，后勤集团党委副书记兼饮食服务中心主任马秀芹代表学校上台领奖。 
 
 本次北京高校伙食联合采购总结表彰工作由北京市教委、北京高校后勤研究会伙食专业委员会和北京高校伙食联合采购中心共同开展，上级领导和评审专家对参与了联合采购的64所高校进行了综合评审，主要考察了各高校上半年伙食原材料联合采购的人均采购量等指标，并结合各高校联合采购工作取得的实际成效，最终评选出20所高校为“先进学校”。 
 
 北京高校伙食联合采购工作开始于2001年，至今已成功举办了七届，参与的院校由最初的40多所增加到64所，招标品种由大米单项扩展到米、面、粮、油、蛋、清真肉类、熟食半成品、调料等八大类数百个品种，符合资质参加的商家由31家增加到154家。通过对伙食原材料进行联合采购招标，实现了阳光采购、规模定货，也确保了原材料质量、降低了伙食成本、增强了食堂抵御物价上涨风险的能力，促进了饮食行业的廉洁工作。 
 
 我校饮食服务中心作为联采专家组成员单位，积极参加和推动联采工作，目前已成为联采工作的核心骨干单位，在北京高校伙食联合采购招标工作中发挥着重要的作用。后勤集团饮食服务中心将继续积极参与联合采购，努力探索新时期高校伙食才国的新规律、新模式和新机制，主动适应市场需求和伙食社会化改革进程，力争使取得伙食采购工作实现新的突破，取得新成绩。
