
后勤集团西区浴室新建工程竣工在即
来源：编辑：   时间：2007-08-27  阅读：
次
 八月立秋，夏意仍浓。培训一楼下，西区浴室新建工程正在紧锣密鼓地进行。西区浴室于今年7月25日正式开始施工，施工人员迎高温，战酷暑，日夜奋战，克服了期间连降暴雨等重重困难，保障了工程施工的顺利进行。预计新浴室将在本月底竣工，并于新学年开学时投入使用。
 西区新建浴室是后勤集团今年暑期的重点工程之一，主要是为了解决住在校园西区的学生洗澡难问题。后勤集团本着“以学生为本”的服务理念，坚持让学校领导满意、让学生满意的工作宗旨，于今年6月份开始策划和筹备西区浴室的新建工作。集团领导及水电运行中心有关负责人，曾多次召开会议专门研究浴室的新建方案。经过勘查选址，最终确定在培训一楼周边加建房屋，并结合培训一楼一层的部分房间，新建共安装150个淋浴喷头的公用浴室。 
 
 虽然暑期留校学生不多，但是西区浴室的新建仍然在校内以及学校BBS版上引起了在校学生的广泛关注。工程在施工过程中可能给周边部分学生不可避免地带来了一定的影响，但都得到了广大学生的理解和支持。校内学生普遍反映，西区新浴室将彻底改变多年来校内西区洗澡难的处境，极大地方便西区住宿学生的生活，这是立足于满足学生切实需要的服务工程，是学校为广大学生办的一件大实事、大好事！ 
 
 后勤集团主管领导表示，新浴室的选址、设计以及有关设施的配置，不仅仅是为了解决当前西区学生洗澡难的现实困难，也考虑到了未来新建学生公寓浴室的使用和热水供应等问题。浴室新建决策过程中后勤集团领导长远打算，精心策划，周密安排，体现了科学发展观和建设节约型校园的精神。 
 
 截止目前，西区浴室的主体建筑初具雏形，内墙已粉刷完毕，地下管道设施也正在铺设过程中。在接下来的几天，浴室配套设备的置备与安装也将按计划进行。工程负责人表示，将继续亲临现场，督促施工，加快施工进度，保证工程质量，力争在开学初投入使用，确保校内学生的生活需要。 
 
