
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
记中区食堂感人的故事
来源：编辑：   时间：2007-10-24  阅读：
次
 点滴的关爱汇成江海，朴实的言语感人至深。9月21日发生在中区食堂的募捐活动，足以感动饮食战线的每一位员工。 
 
 9月15日，中区食堂维修员邢振河同志因为剧烈的疼痛暂时搁置了手中的工作。在医院中得知自己是胃穿孔，病情非常紧急。中区食堂负责人在安排邢师傅住院、做手术的过程中一方面通知其家属，一方面为他出主意、想办法。邢振河同志住院后，饮食服务中心和食堂主要负责人及员工代表利用下班时间带上营养品看望了躺在病床上的邢师傅，看着他的面容上带着倦意和痛苦，大家都十分的心疼。当询问了邢师傅手术后的恢复情况后，中心和食堂负责人表示会帮忙想办法，请他安心养病并转达了领导和员工的亲切问候。 
 
 当中区食堂员工得知邢师傅住院以后，大家为他所能承受的经济压力和精神压力感到了担心。此时食堂员工自发的组成了为邢振河同志募捐的队伍。面对他渴望健康的眼神，面对他无助的父母和亲人，每一个有血有肉的人，都会为这位任劳任怨，吃苦耐劳的同志祈祷。中区食堂员工纷纷慷慨解囊，希望能够帮助邢师傅度过难关。北区食堂闻讯后为之感动，随即组织员工在北区食堂为邢师傅进行募捐。至发稿时共有226人捐款，募集资金5479元。其中，中区食堂96人，募集资金3164元；北区食堂118人，募集资金上1115元,其他人员12人，募集资金1200元。 
 
 中区食堂经过竞聘上岗以来，邢振河同志一直凭借着执著的工作热情挑起了整个食堂的维修重担，为后厨的安全生产扫平了障碍，为前厅明亮的就餐环境创造了条件。在生产一线的对讲机中听到比较多的就是“邢师傅，我们这里的东西坏了，请抓紧维修……。”有时候两三处故障同时出现，在这种人少事多的情况下，邢师傅凭借着肯吃苦，能奉献的精神赢得了食堂领导和各个岗位员工的认可。 
 
 平凡的故事感染人，真情的关怀激励人；给予别人的是幸福，自己收获的是快乐；送人玫瑰手留余香。生活在中区食堂这个大家庭中让我们感到了温暖。 
 
