
后勤集团校园商业服务规范活动暑期进行
来源：编辑：   时间：2007-09-27  阅读：
次
 行将九月，新的学期就要来临。为了规范校园商业服务和管理，进一步加强校园环境综合治理，以崭新的形象迎接新同学，迎接校庆70周年，迎接08年奥运，后勤集团利用暑期对校内商业网点进行改造整合，拆旧翻新，更换店招广告，清除杂乱无章广告，对联营商户进行培训、指导，集中开展了校园商业服务规范活动。 
 
 校园商贸网点是学校以及后勤集团为学生提供的必要生活服务设施，也承担着重要的育人功能。为了树立人民大学良好的校园商业形象，营造浓厚的校园文化氛围，体现“新世纪、新人大、新发展”的校庆主题，后勤集团商贸中心以“外树形象、内强素质”为目标，积极配合学校校园环境综合治理工作，首先从店面改造方面着手规范校内商业形象：拆除了汇贤商店陈旧的卷帘门窗，并对外墙进行了彻底的清理，粉刷工作也即将步入日程；清退了紫藤园商店内不合规范的小商户，拆除了杂乱无章的广告牌，并对店面进行了统一的装修改造，目前工程正在顺利进展中，预计将于9月10日正式开业；完成了公共教学一楼水吧的硬件设施配置工作，进入了商品配备和开张筹备阶段。此外，商贸中心还利用暑期对联营商户的对外广告进行了集中检查，清除了违章广告，力争做到整齐、规范、统一。 
 
 在外树形象的同时，后勤集团暑期商业服务规范工作的重点还在于校园商贸整体素质的加强。按照“五个统一、两个加强、一个提高”（即统一文明用语，统一服务规范，统一着装，统一店招、统一胸牌；加强对联营单位的监控，加强对联营单位的管理；不断提高整体服务形象）的工作原则，集团所属商贸中心在7月份组织了一次集中培训，指导联营商户学习《商户服务规范》、《员工服务规范》、《消防安全管理规定》及中心对联营商户的考评内容、淘汰制度等，从制度上规范联营商户的经营和服务，以期全面提高校园商业服务的整体质量。 
 
 迎接新生的准备也是后勤集团商贸中心暑期工作的重点。目前商贸中心组织了一个5人小组，全面负责2007年的迎新商品准备工作。为了对学生负责，保证商品质量，迎新工作组对提供货源的生产厂家进行了实地考察，目前正在落实库房和集中进货与配送工作。有关负责人表示，中心将继续再接再厉，严格把关，保质保量地按时完成学校以及集团布置的迎新工作。 
 
