
后勤集团开展消防、安全、卫生大检查
来源：编辑：   时间：2007-10-12  阅读：
次
 为迎接国庆节和党的十七大胜利召开，创造安全、整洁的校园环境，后勤集团于9月27日至30日在全集团范围内开展消防、安全、卫生大检查。此次检查共分四次，主要检查了办公区、学生公寓、配电室、锅炉房、联营商户、员工宿舍等区域。 
 
 9月27日上午，集团常务副总经理陈建立、资产与后勤管理处副处长李明奎和保卫处有关负责人对学校明德楼区、学生公寓、配电室等区域进行安全检查，营运部经理任尚武陪同检查。 
 
 9月27日，集团党委书记兼副总经理裴晟对城内服务中心进行安全检查，集团营运部、城内服务中心有关负责人陪同检查。 
 
 9月29日晚上七点，集团副总经理王永胜对临时工宿舍进行了安全卫生大检查。检查区域主要包括原老干部处的现食堂宿舍，知行一楼，品园四楼、品园五楼地下室的员工宿舍。集团办公室主任马丹、人事部经理沈欣、营运部副经理蒙英惠、各中心安全工作负责人陪同检查。 
 
 9月30日上午，营运部经理任尚武、副经理蒙英惠和各中心有关负责人对集团所辖的高压配电室、北区锅炉房、商贸紫藤园、东风五楼、物美超市、青年公寓箱式电站、司机班维修组、京港连线全日餐厅、品园五楼的学生公寓中控室、贤进楼中控室、汇贤楼中控室进行了消防、安全检查。 
 
 检查结果表明，集团所属各区域内无重大安全隐患，但仍有个别地方出现应急灯未安装到位、消防通道不够畅通、北区食堂三层3号厅烟道堵塞等现象。检查小组成员立即与存在这些问题的单位负责人进行沟通，并要求当日进行整改。 
 
 在检查中发现，员工宿舍的卫生状况不够理想，许多宿舍都存在房间卫生状况较差、室内空气不畅通、异味较重的现象。各中心领导要求相关部门要加强宿舍管理和监督，员工要入住态度，共同维持一个整洁、干净的住宿环境和良好、健康的生活环境。 
 
 此次消防、安全、卫生大检查得到了从集团领导到各中心主任的高度重视，各中心负责人纷纷表示在今后工作中及时查找消防、安全工作的薄弱环节，积极研究消除安全隐患的对策，使消防、安全、卫生工作常抓不懈。
