
集团营运部组织“后勤集团员工系列培训——防火安全讲座”
来源：编辑：   时间：2007-07-03  阅读：
次
 7月3日下午2：30，集团营运部在公共教学二楼1212教室组织了“后勤集团员工系列培训——防火安全讲座”。集团副总经理王永胜、保卫处副处长刘春华出席了培训会，集团各中心主任、集团所属联营单位负责人、各单位安全管理员等，共56人参加了培训。 集团副总经理王永胜在培训前讲话，他指出集团历来重视消防安全工作，并以讲座、消防演练等各种形式强化员工的安全防火意识。王永胜要求在座员工认真学习防火安全讲座，从各个领域杜绝安全隐患。 随后，北京市防治火灾宣传中心的卢金兰为大家作了题为“关注火灾，关爱生命”讲座。卢老师以生动的讲解，贴近生活的案例，使大家了解到在我们享受高科技给生活带来便利的同时，也为生活和工作埋下了不安因素。一幅幅火灾现场的照片，真实地再现了火灾现场那一幕幕惨不忍睹的画面，它警示我们在工作中牢固树立安全意识，养成良好的工作习惯，不断学习安全常识，防止火灾事故的发生。 保卫处副处长刘春华对此次培训的主题给予了高度的肯定，同时表示在今后的工作中给予积极的支持。 培训结束后，员工们纷纷表示通过此次培训既学到了日常安全隐患的排查方法，又掌握了处理突发事件的紧急措施，今后在工作中防微杜渐，真正做到“安全工作，常抓不懈”！
