
贤进楼整装待发迎校庆
来源：编辑：   时间：2007-08-27  阅读：
次
 披着初秋清晨温暖、明媚的日光，在学校西北区红色楼群中的贤进楼正在逐步褪去她绿色的保护衣，展露出她新鲜、健康的红色皮肤。外墙装修脚手架的拆除，表明贤进楼装修工程已进入紧张的工作倒计时阶段。 
 
 贤进楼装修工作分为外墙装修和室内装修两部分。贤进楼外墙装修工程主要包括贤进楼B座西面、北面和会议室区的白色墙砖更换为红色墙砖，对A、B座楼顶屋面防水、女儿墙的维修，贤进楼B座北面外墙空调支架的安装和会议室窗户的更换。 
 
 贤进楼主立面墙砖的更换既可以和南面汇贤楼达到外观主体上的统一，又与校西门北面明德楼的色调相一致，从而使校园西北区楼宇面貌更加和谐。同时，贤进楼女儿墙的维修可以为使用了10余年的贤进楼解决外墙坏损的问题。 
 
 同外墙装修相比，贤进楼的室内装修工作更加繁杂。贤进楼的A座、B座根据用途的不同有着客房区和办公区的明显划分。客房区的装修将改变贤进楼设备老化、设施陈旧的现象。安全监控系统的增加、中央空调的更换、室内设施的改进将极大地提高客房的安全、舒适程度；一层大堂的石材铺设和吊顶的重新设计，使贤进楼这块生长在人大土地上的宾馆更加具有人文气息，室内装修后贤进楼将与正在试营业的汇贤楼统一经营、同步发展，使人民大学的接待工作迈进新的发展阶段。同时，随着培训学院在国际合作项目中逐渐树立的培训品牌，贤进楼办公区装修也是应时而生、势在必行的。 
 
 从6月10日施工人员工进驻贤进楼起，装修工作就紧锣密鼓的开展起来。贤进楼的工程物业部负责主抓贤进楼内外装修的工程安全、工作质量以及协调工程监管方和施工方的关系。 
 
 工程的施工计划详细周到。7月10日，贤进楼客房样板间落成。7月17日，学校党委常务副书记兼副校长牛维麟到贤进楼客房样板间检查，确定了客房卫生间的石材，陪同检查的还有校长助理兼后勤集团总经理黎玖高、校园建设管理处处长刘欣、后勤集团常务副总经理陈建立、副总经理王永胜。样板间的落成和确定，标志着贤进楼的内墙装修工程全面启动。 
 
 本着精益求精的工作态度，各项装修工作正在有条不紊的推进。截止目前，贤进楼外墙装修工作基本完成，室内装修的墙面腻子，水、电管线的铺设已经全部到位，大堂的装饰石材铺设接近尾声，楼内消防设施改造基本完成，大堂卫生间内的水管改造工程已经过半，有线电视和网线的铺设已占全楼的一半。贤进楼内外墙装修工作已经全面进入收尾阶段。 
 
 贤进楼负责楼内安全的员工在说起装修工作时有感而发，“最美妙的景色是贤进楼外墙的脚手架刚拆掉第一层，初现贤进楼新生的红色皮肤；最深刻的记忆是从集团领导到中心主任的各级领导在装修期间几乎无一天休息，亲临现场检查工程情况时不知疲倦的身影；最动情的是看到装饰石材铺设在大堂后对贤进楼展开的美丽遐想。” 
 
 贤进楼内外墙装修工程是贤进楼、汇贤楼的一体化经营道路上的重要举措。在贤进楼内外墙装修工程进行的同时，接待服务中心还组织了两次的员工培训以提高贤进楼和汇贤楼员工的接待服务水平，真正做到内强素质、外塑形象。 
 
 贤进楼、汇贤楼将以崭新的形象展现在人们面前，也将敞开她宽广的胸怀，迎接2007级新生，迎接校庆，迎接未来。
