
后勤集团召开城内校区后勤保障工作协调会
来源：编辑：   时间：2007-07-16  阅读：
次
 7月5日下午，后勤集团召开城内校区后勤保障工作协调会，集团党委书记兼副总经理裴晟、保卫处副处长刘春华、资产与后勤管理处副处长李明奎出席此次会议，会议由裴晟主持。集团营运部经理任尚武、城内服务中心主任高建国参加了会议。 会上，高建国详细汇报了有关工作的开展情况和还存在的一些问题，如：红二楼、红三楼屋顶防水工程；新楼楼顶墙裙裂缝较大，随时有脱落的危险，急需修理；院内平房住户的暖气改造工程；育群17号和东四十条109号两户房屋裂缝的维修问题等10项问题。 会后，裴晟一行实地查看了还存在问题的一些场所。裴晟强调要尽快处理和解决那些危及居民人身、财产安全的问题，对于目前暂时无法解决的问题应该提出逐步解决的计划，他建议校保卫处防火办公室和城内服务中心进一步明确工作范围和职责，加强配合和协调。刘春华表示，保卫处与城内服务中心要加强沟通，但目前接手中控室和保安也存在一些困难。李明奎表示，对于红二楼、红三楼的屋顶防水工程、新楼楼顶墙裙裂缝较大的问题和院内平房住户的暖气改造工程，资产与后勤管理处会全力配合，以期问题及早解决，他建议各单位在今后工作中要加强沟通，及时发现问题、解决问题。
