
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
学生服务中心联合水电运行中心对学生公寓楼进行用电安全检查
来源：编辑：   时间：2007-05-14  阅读：
次
 根据集团4月3日召开的“进一步提高后勤服务水平和保障能力专题办公会议”的会议内容和精神，结合近期北京某高校学生公寓楼内因线路问题发生的火灾险情，为了全面了解并掌握我校各学生公寓楼安全用电的实际情况，学生服务中心联合水电运行中心对全校的19栋学生公寓楼进行全面用电安全大检查。 4月10日至23日，学生服务中心派专人与电工班一起对全校所有学生公寓楼进行用电安全的全面检查，详细记录检查中发现的问题，并对发现的问题照相留档。检查内容包括：电表是否能正常显示，电表闸盒是否正常工作，限电器是否正常工作，有无短接等情况。 通过全面细致地检查，发现目前学生公寓楼主要存在以下几个问题，并针对出现的问题采取了相应措施： 1、个别电表没有走字或不能正常显示电量。通过检查电表数和已用电数，查出有30个宿舍的电表没有走字，4个宿舍的电表不能显示电量。根据这一情况，学生服务中心与节能办联系，由节能办分批对电表进行更换，确保电表的正常使用。 2、在检查中发现有4个宿舍的电表闸盒烧毁，电工立即对烧坏的电表闸进行了更换，确保闸盒对电表起到保护作用。 3、在检查中发现有1个宿舍的学生私自短接电表，使电表不走字，对更改后的电表箱进行了拍照并立即恢复了原状，并与学生工作部（处）辅导员办公室联系，对该宿舍学生进行用电安全的教育。 4、在检查中发现有个别宿舍的限电器存在问题，主要是由于学生私自拆除限电器或将限电器中的一根电源线剪断，造成限电器没有与电表连接或丢失，少数是限电器故障问题，主要是因学生使用饮水机或违章电器，私自更改电表箱内设备。针对学生私自拆除或剪断限电器的情况，检查人员首先对学生讲了安全用电的重要性，同时对学生私自更改后的电表箱进行拍照留档，并由电工将限电器重新接好，保证限电器的正常使用。学生服务中心经集团协调，积极与限电器维修厂家联系，于4月29日为限电器出现问题的宿舍全部进行安装。 检查中还发现，知行区个别学生安全用电的意识较差，有个别宿舍的学生将铁杆架在铁柜和电表箱之间挂晒衣服，非常容易造成漏电现象，针对这一情况及时对该宿舍学生进行安全教育并立刻进行了整改。 各公寓楼楼长和值班人员积极配合检查工作，耐心向学生解释检查目的和内容，特别是检查女生宿舍时，楼长和值班人员都先主动询问学生是否可以进入宿舍检查，经允许后才进入宿舍检查。 依据检查出的问题，学生服务中心与水电运行中心积极讨论解决问题的方法，两个中心齐抓共管，共同加强对学生公寓楼电表的检查次数和检查力度，确保学生公寓楼的用电安全。同时，学生服务中心还积极与学生工作部（处）和辅导员办公室联系，对此次检查中出现的问题进行了沟通，特别是针对学生擅自更改电表箱内设备的问题进行了讨论和研究，由辅导员对学生进行安全教育。通过以上措施的实施，进一步落实学校领导和集团领导的指示，切实提高后勤服务水平和保障能力，确保全校学生公寓楼安全用电。
