
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
程天权书记“六•一”亲切看望幼儿园小朋友并视察幼儿园新址
来源：编辑：   时间：2007-06-01  阅读：
次
 6月1日上午，程天权书记视察了中国人民大学幼儿园，并祝贺小朋友们“六•一”国际儿童节快乐。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高、党委宣传部部长郑水泉、资产与后勤管理处处长林建荣、学校办公室副主任李家福、孙华玲等陪同视察。 今天是幼儿园迁入世纪城新址后迎来的第一个儿童节，程天权书记一行在幼儿园新址先后参观了操场、大班教室、屋顶活动场、教师休息厅、膳食操作间以及室外活动场等，并详细询问了孩子们的学习、生活和就餐状况，肯定了幼儿园建设工作取得的显著成就。程书记刚一走进“冬梅班”教室，就被孩子们热情地包围，小朋友们纷纷跑来鞠躬致意。程书记亲切地向小朋友们问好，并祝他们节日快乐。 看到孩子们自己制作了一张张展板、一幅幅漫画时，程书记对小朋友们的创作水平以及幼儿园的教育质量给予了高度的赞扬。 在膳食操作间，程天权书记仔细查看了厨房设施和幼儿营养配餐的食谱，详细询问了食品制作及卫生安全工作。 参观结束后，程天权书记与幼儿园教师代表共进午餐，并听取了有关负责同志的汇报。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高首先简要介绍了幼儿园搬迁后的有关情况，幼儿园园长曹春香汇报了幼儿园教育教学、招生工作、岗位编制、人才培养、生活服务等方面的工作，以及下一步的工作设想和当前还面临的一些困难。幼儿园教师代表也纷纷发言，畅谈了工作感想。 程天权书记首先代表学校对幼儿园教职工多年来付出的辛勤劳动表示感谢，并致以节日的祝福。程书记指出，中国人民大学幼儿园多年来为解决学校职工的后顾之忧，为学校稳定、发展的大局做出了贡献，尤其是积极服从学校校园置换工作的大局，于2006年10月顺利迁入世纪城新址，为拓展学校大学教育资源做出了贡献。幼儿园迁出大学校园后，要继续开拓奋进，努力建成精品、典范的幼儿园，为大学增光；学校也将继续为幼儿园的发展提供支持，促进形成与大学教育体系相配套的幼儿教育。 程天权书记说，幼儿教育作为国民教育体系的重要环节，是人接受教育的开始，起点工作往往要比后续工作更难。随着时代发展和社会进步，家长和社会对幼儿教育也越来越重视，这就对我们的幼教工作提出了新的更高的要求。程书记希望幼儿园一方面要继续加强园区环境和硬件建设，另一方面要重视教师队伍建设、人才引进与培养等软件工作；希望幼儿园全体职工再接再厉，开拓创新，不断取得更好的成绩。 程天权书记还特别要求幼儿园要继续高度重视食品卫生安全工作，确保幼儿园饮食安全和活动安全。 中国人民大学幼儿园园长曹春香表示，绝不辜负校领导的期望，带领幼儿园全体教师，尽心尽力，不断进取，努力把幼儿园建设成精品、典范幼儿园，为学校增光。
