
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
齐心协力 共建和谐——记北区食堂召开学生座谈会
来源：编辑：   时间：2007-05-09  阅读：
次
 为了提高饮食服务工作的管理水平，营造和谐的沟通氛围，针对近期学生对北区食堂比较集中的讨论，北区食堂于4月18日下午13：30在食堂630会议室召开了学生座谈会。集团常务副总经理陈建立、学生处副处长文书锋出席会议，集团办公室、饮食服务系统有关负责人，各院系20余名学生代表参加座谈会。此次活动由集团办公室和饮食服务中心共同组织。 北区食堂主任李韶华首先向同学们介绍了北区食堂概况、近一年以来北区食堂的新动态以及近期将要推出的新服务。听完介绍后同学们就菜肴价格、卫生、更新率以及前厅服务等方面提出了问题。同时，也赞扬了北区食堂员工拾金不昧的精神以及北区食堂近期将要开展的“七日零投诉”活动。更有一些同学为建好北区食堂献计献策，并对此展开了充分的讨论。 集团常务副总经理陈建立在听取了同学们提出的意见和建议后表示，后勤集团长期重视与学生们的沟通，对同学们积极参与北区食堂建设和对学校餐饮服务的支持表示感谢。以后还将定期举办座谈会，通过多种渠道听取学生的意见，为学校建设成为“人民满意、世界一流”大学，不断提高饮食服务的质量和水平，以师生满意为目标不断努力。 座谈会结束后，李韶华带领大家参观了北区食堂生产加工区域，同时向同学们介绍了食堂各岗位的工作流程和食堂卫生制度。 此次座谈会的召开，加强了北区食堂与学生之间的沟通，学生们对食堂的工作有了更多的理解。北区食堂表示将始终坚持全心全意为广大师生服务的工作宗旨，从细节处做起，争取为广大师生提供更人性化的餐饮服务工作，努力营造温馨、舒适的就餐环境。
