
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
程天权书记一行到后勤集团调研
来源：编辑：   时间：2007-06-21  阅读：
次
 2007年6月20日下午，校党委书记程天权、副校长陈一兵一行到后勤集团进行工作调研。党委组织部部长徐志宏、党委宣传部部长郑水泉、资产与后勤管理处处长林建荣以及学校办公室、人事处等部门的有关负责同志李家福、刘晓梅、李明奎陪同参加调研，后勤集团领导班子全体成员携集团职能部门负责人参加了此次调研活动。 校长助理兼后勤集团总经理黎玖高首先向程书记一行汇报了后勤集团几年来开展的主要工作，重点介绍了集团的工作思路和做法，通过播放幻灯片的方式向程书记一行展示了餐饮改革与服务、学生宿舍管理与服务、校园物业管理与服务等后勤核心工作领域的有关情况，介绍了后勤集团积极应对当前餐饮原材料涨价的措施和效果，分析了后勤工作还面临的一些困难。后勤集团党委书记兼副总经理裴晟、常务副总经理陈建立等其他领导班子成员对集团党务工作、队伍建设等工作进行了补充汇报。 在听取了后勤集团领导班子的工作汇报后，程天权书记做了重要讲话。程书记首先代表学校向所有奋战在后勤工作一线的员工表示慰问和感谢，向包括引进社会单位在内的所有为人民大学提供后勤保障与服务的单位表示感谢。 程书记对后勤集团自2001年组建以来不断开拓创新、努力奋斗取得的显著成绩表示肯定。他指出，后勤集团在学校硬件资源有限、经费投入有限的情况下，依靠自身努力，不断发展壮大，为学校事业发展做出了重要贡献；几年来，后勤集团逐步开放校园市场、主动引入竞争机制，探索并初步建立了以后勤集团为主导的校园后勤保障与服务多主体模式，相对其他高校的后勤改革已经显现出一定的优势。程书记希望后勤集团认真总结经验，准确把握市场经济规律与高校后勤工作的特点，深入研究高校后勤保障新模式，稳妥推进后勤社会化改革。 在谈到餐饮原材料价格上涨的有关情况时，程书记对后勤集团在过去一年里依靠自身努力克服了肉、蛋、油等原材料涨价带来的成本压力，并维持了校园学生大伙价格的相对稳定表示高度肯定。针对近期餐饮原材料价格再次猛涨的情况，程书记要求后勤集团继续密切关注政府的有关政策和市场价格变动情况，要与其他高校建立价格联动机制，最大限度维持学生大伙的现有价格水平。程书记还要求后勤集团及学生工作部门向广大同学做好物价上涨的有关宣传、教育工作，引导学生树立正确的消费观、劳动观。 程书记指出，后勤集团的业务工作在不断发展，党的工作也要不断加强，党政工作要互相配合，互相支持。集团党委要继续加强党的建设，发挥好党支部的战斗堡垒作用和党员的先锋模范作用，大力宣传先进，树立正气，继续加强思想政治工作，不断增强员工的凝聚力和向心力，努力营造积极、轻松、和谐的工作氛围。 程书记希望后勤集团领导班子继续胸怀学校大局，紧紧围绕学校的发展目标开展工作；继续团结一心，满怀激情，开拓创新，带领后勤集团取得更大的成绩。 程书记还就后勤工作的评价标准、后勤队伍建设和食品卫生安全等问题做了具体指示。 最后，程天权书记引用《孙子兵法》里的名句：“兵马未动，粮草先行”作为结束语，勉励广大后勤员工为实现学校建设“人民满意，世界一流”大学的目标继续开拓奋进。 陈一兵副校长对后勤集团几年来取得的成绩予以了肯定，详细了解了集团目前还面临的一些困难，要求后勤集团继续围绕学校中心工作做好后勤保障与后勤服务。 工作汇报结束后，程天权书记一行来到东区食堂，实地考察了学生大伙的服务和价格等情况，并慰问了食堂员工，对东区食堂在2006年暑假进行硬件设施改造和经营管理模式改革后取得的显著成效表示赞许。
