
集团人事部组织“有效沟通技巧”专题培训
来源：编辑：   时间：2007-05-09  阅读：
次
 4月19日下午，集团人事部在贤进楼二层会议室组织了以“有效沟通技巧”为题的后勤集团员工培训系列讲座，集团党委副书记马秀芹出席培训并讲话。培训由人事部经理沈欣主持，采用光盘播放的形式进行。集团中层干部共计42人参加了培训。 集团党委副书记马秀芹首先在会上对此次培训的目的和主题给予了充分的肯定。马书记指出：人与人之间的沟通是非常重要的，不管我们身处什么岗位，都存在着有效沟通的问题。如果我们之间的沟通出现问题，不但会影响个人的发展，还会涉及到团队甚至整个集团的发展。 在谈到培训的重要性时，马书记讲到，后勤集团员工培训系列讲座自2003年首次举办以来受到大家的肯定。今年人事部针对不同的受训群体制定了相应的培训计划，希望各中心负责人继续重视员工的岗位培训工作。同时指出，后勤工作对干部的管理能力提出了越来越高的要求。为此，集团将进一步加强干部培训，并对受训者进行相应的考核，考核结果将会作为全员竞聘上岗的一个重要指标。 培训课程以“有效沟通技巧”为题，讲述了沟通的含义、沟通的重要性、学习和掌握有效沟通技巧的必要性等方面阐述了有效沟通对个人素质的提高和企业的发展的重大意义。 讲座结束后，大家对讲座内容给予了充分的肯定，并希望进一步就有效沟通再次进行培训。
