
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团召开2007年度优秀青年员工表彰会
来源：编辑：   时间：2007-05-28  阅读：
次
 5月18日下午，后勤集团在贤进楼二层会议室召开了2007年度优秀青年员工表彰会。集团分党委书记兼副总经理裴晟、常务副总经理陈建立出席了表彰会。参加表彰会的有集团各党支部书记、受表彰的青年员工以及青年员工代表。会议由集团常务副总经理陈建立主持。 首先，常务副总经理陈建立同与会人员一起重温了温家宝总理视察我校时的重要讲话精神，宣读了《后勤集团党委关于在“五四”青年节表彰优秀青年员工的决定》及受表彰的优秀青年员工名单。此次受表彰的优秀青年员工有：饮食服务中心餐卡机房组长刘光斌、物业管理中心绿化部刘卯、接待服务中心黄会影和孙书文、城内服务中心水电工孙月光、商贸中心机房员工马玉梅、幼儿园教师金莉和陈靖。裴晟书记为八位受表彰的青年员工颁奖，并与他们合影留念。 接待服务中心黄会影和人大幼儿园教师陈婧代表受表彰的青年员工发言，他们表示，成绩只能代表过去，在今后的工作、学习和生活中一定再接再厉，争取更大的成绩，并带动身边的同事们共同进步，不辜负集团领导和同事的信任。在座的青年员工代表刘洋、廖晖、莫菲菲、张馨、李玮等谈到，这次表彰会让他们备受鼓舞，在以后的工作中，他们将向受表彰的优秀青年员工学习，向老同志学习，继续发扬后勤集团的优良传统，爱岗敬业，乐于奉献。其他青年员工代表也踊跃发表自己的感言。 听完青年人的感言后，各党支部书记也纷纷发言。他们谈到，与年轻人一起工作就会感觉自己也充满了朝气和活力，青年员工是集团的希望，有这么一批优秀青年员工战斗在后勤保障工作的第一线，后勤集团后继有人。他们希望青年员工们在以后的工作中既要脚踏实地，又不能保守思想，要敢于创新，不怕失败，同时也希望优秀的青年员工们积极向党组织靠拢。 最后，裴书记做了总结讲话。首先，他代表集团党委、领导班子向此次受表彰的优秀青年员工表示祝贺。他谈到，此次“五四”青年节主要表彰工作在第一线的优秀青年员工，他们勤勤恳恳、踏实奉献，值得大家学习，其他很多青年员工也非常优秀，这些战斗在第一线的优秀的青年员工都是后勤工作的希望所在。接下来，他代表党委、领导班子，对集团青年员工提出了三点要求：第一，受表彰的同志要戒骄戒躁，积极进取，百尺竿头，更进一步；第二，鼓励青年员工们努力学习，并把所学知识运用到后勤工作中来，从而做出更大的贡献；第三，要积极进取，敢于创新，在工作中不断成熟，把服务广大师生，为后勤事业作贡献与实现自我价值紧密结合起来。 同时，他也代表党委、领导班子对集团各党支部及行政部门提出了三点要求，第一，积极建设好青年干部和员工锻炼自我、展现自我的工作平台，使他们的才能和潜力得到充分发挥；第二，青年员工知识结构更新快，学习能力、创新意识强，各支部、行政部门的领导及老同志们要更多地了解、关心青年员工的工作状况和业余生活，在工作中充分发挥青年员工的优势，把工作做得更好；第三，要以此次集团关于表彰优秀青年员工的文件为契机，把各项工作抓好抓实。
