
后勤集团召开学习温家宝总理重要讲话精神座谈会
来源：编辑：   时间：2007-05-28  阅读：
次
 5月16日下午，后勤集团在逸夫会议中心第一会议室召开学习温家宝总理视察中国人民大学重要讲话精神座谈会。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高、后勤集团分党委副书记马秀芹出席本次座谈会，后勤集团全体中层干部、职工代表以及部分青年团员参加了本次座谈会。座谈会由马秀芹副书记主持。 会议开始，与会人员饱含热情地观看了《温总理亲切视察人民大学》的纪录短片。温总理“平易近人、温文尔雅、求真务实、体察民生”的形象又一次展现在大家面前，总理的一言一行让大家备受鼓舞！ 接下来，黎玖高总经理结合自身感受向与会人员简要介绍了温家宝总理视察我校的背景情况和大致过程。他谈到，迎接温总理视察我校的筹备工作时间紧、任务重，又处在“五一”假期，大部分后勤员工不在学校，这些因素给我们的工作带来了一定的难度。但后勤集团全体职工充分发挥了能打硬仗、敢打硬仗、善打硬仗的优良传统，放弃休假时间，加班加点，圆满完成了本次活动的后勤保障工作，受到了各级领导的肯定和赞扬。后勤员工在活动中所表现出来的吃苦耐劳、任劳任怨、无私奉献的精神值得称赞。 在谈到具体接待工作时，黎玖高总经理强调，虽然后勤集团在本次活动中表现突出，受到了学校领导的高度评价，但我们自己要有一个清醒的认识，要认真反思这次工作中还存在的不足，进一步改进和提高我们的工作，要认识到今后一段时间内后勤集团面临的任务仍然很艰巨，比如校园环境综合治理、迎接70周年校庆、迎接2008年北京奥运会等重要工作和重大活动。同时，集团还将继续稳步推动后勤社会化改革，进一步完善内部治理结构。这些工作和任务都需要集团全体员工继续齐心合力，再接再厉，不断改进和提高我们的工作。 随后，饮食服务中心北区食堂主任李韶华、学生服务中心主任赵宝蓉、物业管理中心校园服务中心主任牟武兵分别代表各自部门做了总结汇报。张馨等四位青年职工结合自己的工作实际，畅谈了学习讲话精神的体会和感想，他们表示：此次温总理视察我校给了集团广大青年员工以莫大的鼓舞，在以后的工作和生活中，将铭记温总理的谆谆教诲，用实际行动贯彻温总理重要讲话精神，让“五四”精神发扬光大。 最后，黎玖高总经理代表集团领导班子向在这次迎接温总理视察人民大学工作中做出贡献的后勤集团干部、员工表示感谢，并提出了几点要求：第一，继续发扬优良传统，振作精神，努力把后勤工作做到最好；第二，继续强化“细节决定成败”的观念，高度重视和做好管理与服务工作的每一个细节；第三，不断总结日常工作中出现的问题和不足，正确对待，认真思考，开拓创新，切实改进。黎玖高总经理要求后勤集团全体员工要以学习温总理重要讲话精神为契机，紧密围绕学校建设“人民满意、世界一流”大学的发展目标，以高度的责任感和使命感做好学校后勤保障工作，为建设和谐校园做出应有贡献。
