
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
春风和煦日 培训正当时——贤进楼2007年新员工入职培训
来源：编辑：   时间：2007-04-06  阅读：
次
 3月29日，贤进楼组织11名新入职员工的进行了接待服务工作基础知识培训。贤进楼经理陈小敏、副经理章玲参加了本次培训并做了发言，培训由贤进楼生活部主管顾秋风主持，张佳亮、段京兰两位员工担任本次培训的主讲人。 陈小敏经理首先向新员工介绍了贤进楼、汇贤楼的基本情况和未来发展前景，她鼓励大家勤奋工作、努力学习，为接待服务工作的进一步发展做出自己应有的贡献。章玲副经理针对接待服务工作中出现的新情况、新问题，对刚入职的员工提出了几点具体的工作要求。 本次培训由张佳亮和段京兰两位员工主讲，他们分别从服务意识、标准意识、客人意识、成本意识、服务礼仪和服务细节等方面知识对11名员工进行了岗位基础培训。培训会在一种和谐、融洽的气氛中进行，会上员工们各抒己见，纷纷表达了自己对服务工作的各种想法，通过培训使新入职员工对贤进楼、汇贤楼的概况有了一定的了解，大家表示要在自己的岗位上踏踏实实工作，不辜负中心领导的期望。 此次培训重在贯彻2007年人事工作“进得来、留得住、干得好”的指导原则。贤进楼通过加强和完善人事培训和人员培养制度，积极采取不同的培训方式提高员工的综合素质和服务水平，为今后各项工作的开展储备了人员基础。
