
集团举办公文写作知识培训
来源：编辑：   时间：2007-04-06  阅读：
次
 3月29日上午，集团办公室、人事部联合举办了公文写作知识培训，集团党委副书记马秀芹出席培训会议并主讲了公文写作的有关知识和要求。集团各部门、各中心负责人和通讯员参加了此次培训。培训由集团办公室主任马丹主持。 马秀芹副书记首先总结了2006年集团各中心宣传工作的基本情况，并对各单位在2007年的宣传工作提出了要求。随后，马秀芹副书记向与会人员做了题为“公文写作注意事项”的公文写作基础知识培训，培训以日常公文写作中出现的一些问题为例，结合多年文字工作的经验，从公文写作的规范性、全面性、准确性等十三个方面详细讲解了公文写作的基本要求和在写作中需注意的问题。 接下来，集团办公室副主任王志丹以集团签报为例，从签报的性质、常识、格式和处理四个方面系统讲解了公文处理的有关流程和要求，强调了签报的行文格式、收发处理、日常管理及归档等环节。此外，王志丹还希望各单位在工作中要注意搜集和保存照片等影像资料，及时整理并上报集团办公室存档。 最后，办公室主任马丹对本次培训进行了小结。她指出，此次培训旨在规范各单位公文写作的内容与形式，明确公文处理的规范化要求与流程，推动集团行政管理工作规范化、制度化和科学化进程。马丹主任强调，集团办公室将继续严把公文的文字关、格式关，严格公文处理流程，努力提升集团公文管理质量。
