
学生家长致信后勤集团表示感谢
来源：编辑：   时间：2007-04-11  阅读：
次
 近日，2007级法学院学生冯雅杉的母亲向后勤集团教学服务中心，修缮服务中心写来感谢信，对他们在教学楼内设置无障碍通道，方便学子出入表示诚挚的感谢。 信中称：“让身有残疾、心有忧虑的她感到温暖、爱意！……当我们在第二天就看到修好的坡道时，内心的感动和惊喜真是无法言说。‘仁者爱人，人仁爱之’，我们感激人大人的爱心，我们永远热爱人大。”
 4月8日，中国人民大学后勤集团在公共教学一楼北门修建完成无障碍通道，为残疾学生出入提供了便利。 公共教学一楼南门由于基建施工封闭，现改由北门出入。北侧楼门没有设置无障碍通道，在楼内上课的残障同学出入十分不便，楼内工作人员经过仔细研商后，4月2日上午，公共教学一楼主管陶立群代表大家向教学服务中心窦文杰主任提出了关于在北门设置坡道的合理化建议，物业管理部杨志刚总经理对此项建议给予肯定并立即召集教学服务中心与修缮服务中心相关负责人到现场勘定整改方案，确定用与门外台阶相同面层的机抛石铺面，从安全和正规化考虑又在坡道外侧加装不锈钢扶手。 方案定好后，修缮服务中心许宗启主任和王幸华助理立即着手组织施工、购买石材等。当日傍晚6点，工人们就将4米长、1.6米宽的坡道基础做好了。待基础水泥找平层干透后，于4月6日（星期天）将面层铺好；4月8日，不锈钢扶手加装完毕。他们还在北门入口处高出外侧平台面的地方制作并安装了梯形截面的木槛，从而避免了因内外地面微小落差易绊人的现象。
