
水电运行中心配合苏州街地铁塌方抢修 做好校内供电备用倒缆工作
来源：编辑：   时间：2007-04-06  阅读：
次
 3月28日上午，苏州街施工段发生塌方，除地铁工程进度受到重大影响外，我校西部供电的缆线也在塌方位置，如塌方继续下去将影响我校西部备用供电。虽然中关村方向供电缆可正常供电，但为保证学校教学工作的正常进行，校内两路供电电缆必须有一路供电,一路用来备用。为此，3月28日晚间19：45海淀区供电局通知水电运行中密切注意西部电缆传输信号，并与中区高压配电室值班人员随时联系，沟通输电缆损坏情况。事故突发情形紧急，水电运行中心主任刘岱及时将这一情况上报集团领导，并连夜加强值班，保证电工班的随时待命。 3月29日上午7：05，市供电局来到我校中区配电室，冒雨卸下型号为300平方的高压电缆，准备将西部备用供电缆转接到中关村方向的供电闸上，以便在苏州街输电缆发生意外时，保证校内有供电备用源。随后，中心主任刘岱带领电工班、供水班到中区配电室，与供电局的同志们一同投入到了紧张的备用缆倒按工作中。 工作紧张，又遭突然降雨，可工人们的干劲没有一丝松懈，卸货拉缆、接线合相，工作在有条不紊的进行着，300平方的电缆每米都有几十公斤重，要从屋外拉到屋内，再从屋内引入配电室地下接到配电柜底部。因为是抢修任务，供电局20几个同志，中午每人只是匆匆吃了几口盒饭就又投入到了输缆联线的工作中。 水电运行中心的有关人员，除配合供电局人员施工外，还要通知校内各有关单位夜间停电的事宜，以免影响学校的正常教学工作。北京市供电局的工人在水电运行中心的全力配合下，经一天两夜的连续奋战，于3月30日凌晨3：30完成了备用缆接线的全部工作。虽然30日的北京新闻报道苏州街地铁塌方事故仍没有处理完毕，但我校的备用缆已处于完备状态。
