
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
集团人事部召开2007年第一次人事工作例会
来源：编辑：   时间：2007-03-26  阅读：
次
 3月15日下午，集团人事部召开2007年人事工作会议，集团党委书记兼副总经理裴晟、常务副总经理陈建立、党委副书记马秀芹出席会议并讲话，集团各中心有关负责人参加了会议，会议由人事部经理助理柯玉雪主持。 人事部经理沈欣首先通报了2007年集团人事工作计划要点，即围绕集团2007年工作计划要点做好人力资源规划工作，重点落实：学校人事处布置的事业编制职工的工资套改工作；按照“组织再造，机构重组”的工作目标，实行全员竞聘上岗，逐步形成良性用工机制；结合学校产业改制，研究、制定、调整后勤集团现有薪酬体系和激励机制；制定后勤集团人才培养计划和招聘计划，建立较为合理的用人机制和管理体系，使社会招聘人员“进得来、留得住、干得好”；修订、完善后勤集团人事制度和相应的管理办法；加强员工培训，提高员工素质和管理水平；规范用工，完善合同管理和劳务派遣的用工模式，努力构建和谐劳动用工环境七个方面的工作。 集团党委书记兼副总经理裴晟在会上作了重要讲话。他强调了“选好人、用好人”的重要性，要求集团各中心有关负责人高度重视人事工作并在人事管理工作上统一认识，希望各中心有关负责人深入了解相关的法律法规、政策，重视对社会招聘人员的培养。在人员结构调整、人员成本增加的情况下，做到既要选拔人才，又要人尽其才。 常务副总经理陈建立、党委副书记马秀芹对2006年的人事工作给予了充分的肯定，同时也指出了2007年人事工作任务的繁重性和复杂性，希望大家能正确面对困难和挑战，在新的一年里加强合作、加强沟通，使人事工作更上一个新台阶！
