
物业管理中心召开征求意见座谈会
来源：编辑：   时间：2007-04-06  阅读：
次
 为加强办公楼宇的物业管理工作，提高服务水平。3月28日上午，物业管理中心在逸夫会议中心第一会议室召开了征求意见座谈会。集团党委书记兼副总经理裴晟出席会议并讲话，哲学院、对外语言学院、公共管理学院等12个院系的代表，康泰保洁公司、可莱林保洁公司主管以及物业管理中心相关负责同志参加了会议。会议由物业管理中心主任杨志刚主持。 裴晟首先代表后勤集团领导发言。他指出，本次会议旨在充分征求院系对办公楼宇物业管理工作的意见与建议，以更好地为教学、科研服务。 院系代表相继发言对办公楼物业管理指出了意见和建议。代表们感谢后勤集团为学校在教学科研和师生服务方面所作的贡献，肯定了物业管理中心一直以来的不懈努力，并对一些具体问题提出了意见与建议。如：新调整办公楼喝开水难、楼道内环境美化、办公楼增加值班人员等问题。物业管理中心主任杨志刚对一些问题当场给予了相应解决及答复，并承诺其他问题将与学校有关部门进行协商、研究后制定解决方案。 物业管理中心组织召开的征求意见会，营造了和谐氛围，促进了工作的开展，明确了努力方向，实现了服务者与被服务者之间的有效沟通，达到了预期效果。 物业管理中心将根据后勤集团2007年工作安排，参照各院系的有关要求，调整办公楼、教学楼物业管理与服务的标准，使物业管理、服务工作做得更好。
