
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
水电运行中心圆满完成冬季供暖任务
来源：编辑：   时间：2007-04-03  阅读：
次
 3月20日，持续一冬的供暖工作结束了，为了保障供暖工作的顺利进行，保证师生在温暖舒适的环境中工作、学习、生活，水电运行中心集中人力，做了大量工作，圆满完成冬季供暖任务。 本季供暖工作从2006年11月初开始，为了贯彻学校、集团领导对校园冬季供暖工作的指示精神，水电运行中心主任刘岱召集中心有关班长和技术骨干召开“集中全力保供暖”的工作动员会。到会员工一致表示：为保冬季供暖工作顺利进行，24小时随时待命，力保工作圆满完成。时值今日供暖工作结束，他们以4个月的实际行动履行了自己的诺言。 水电运行中心主任刘岱和有关班组长经常下车间巡视情况，保障供暖一线的服务质量。刘岱主任嘱咐员工牢记“为师生服务”的宗旨，以“一人辛劳，换师生温暖”为供暖工作的方针和目标，全力以赴，创一流服务。 在供暖期间，水工班、供暖维修班等班组坚守岗位、不分昼夜的忙碌着。在学校近90万平方米供暖面积内，中心只要听到反映室内温度低于16度的情况就即刻派有关班组前往，第一时间查明原因并予以解决。在供暖初期，水工班、供暖维修班的班组成员常常从8：00忙碌到22：00 点，奔忙于各楼内为暖气管放气和各个供暖节门处的维修，克服了人员少，工作量大，服务范围广等困难。 有了兢兢业业的领导，尽职尽责的员工，水电运行中心上下团结一心，勤奋工作，于3月20日圆满完成2006-2007年的冬季供暖任务。 供暖工作结束后，冬工们将各供暖炉体，各锅炉房及所住的宿舍内外都彻底清扫、擦拭，锅炉房内窗明几净，炉体一尘不染。 3月22日，水电运行中心有关负责人亲送冬工回住区，并慰问了冬工家属，感谢他们一冬的辛苦工作和节日期间坚守大学供暖一线的高贵情操。 春节期间纪宝成校长亲临北区锅炉房慰问了水电运行中心的一线职工，极大地鼓舞了供暖工人的精神，全体工作人员干劲倍增，纷纷表示以实际行动为全校师生提供更优质的服务，创造更舒适的学习、生活环境，决不辜负校领导的关心和爱护，把2007年的供暖工作做得更好。
