
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
树立先进理念是铸造一流后勤的先决条件
来源：编辑：   时间：2006-12-25  阅读：
次
 纪宝成校长为后勤集团揭牌五周年的题词是“先进理念，先进机制，一流服务，一流事业”，在这四句话中，纪校长将“理念”放在首位，是别有深意的，也说明了“理念”而且是“先进的理念”对于建设一流后勤的重要性和先决性。 一、何谓先进理念 我们知道，理念是意识层面的东西，这个词拆开来可以解释为理性的观念。具体来讲，首先它应该是理性的思维，而不是感性的直觉，是经过深入思考，具有系统性、全面性和深刻性的意识。其次，理念也是一种观念，一种精神。它不仅仅是对现实问题的思考，更重要的是面向未来，对将来有所展望，要具有一定的预见性和前瞻性。从理念的这两个特性我们可以看出，理念是一种对未来深入思考、系统谋划、科学预见的理性思维，而不仅仅是一种思想或一种意识。 对于后勤工作，许多人都会有这样那样的理念，但什么样的理念才具有先进性，才是先进的理念呢？顾名思义，所谓先进，指的是一事物与他事物相比较而特有的长处和优势。具体来看，先进的理念应该具有以下几个特点：其一，先进是一个比较概念。它是相对于落后而言的，同时又是在两个事物或诸多事物的比较中产生的。我们在从事后勤工作时是否具有先进理念，既要和后勤集团过去的经验和做法比较，也要和其他高校后勤组织的做法和经验比较，这样才能不断促进自我，完善自我。其二、先进是一个价值评价范畴。一个事物是否具有先进性，按不同的价值评价体系衡量，可以得出不同的甚至相反的结论。我们在从事后勤实际工作中，一个理念、一个思想、一种模式的提出，可能在短时间内，或者在小范围内并不为他人所认可和接受，甚至还会遭到反对，那是因为每个人评价这个理念的价值出发点不同。所以，对于后勤工作的新思想、新理念，我们要从高校后勤社会化改革的总趋势，要从市场经济的大环境，也要从人民大学发展的自身特色去评价，去衡量，才能正确理解理念是否先进。其三、先进是一个发展的范畴。这个词语的内涵会随着时代和环境的变化而变化，而不是静止不变的。比如某个理念在过去是先进的，但不一定永远是先进的；在这个行业是先进的，在那个行业不一定也是先进的；指导这个岗位的工作是先进的，但并不代表指导其他岗位都是先进的。其四，理念先进与否需要得到实践的检验。众所周知，“实践是检验真理的唯一标准”，理念的先进与否同样要经过实践的检验，也只能靠实践来检验。21世纪已经进入了信息多元化和思维异常活跃的时代，对于新思维和理念，我们既要抱着一种宽容的心态，鼓励思考，鼓励创新；同时也要对经过实践检验的思想和做法予以肯定和支持，这样才能促进先进理念的不断产生和发展。 二、为什么说树立先进理念是铸造一流后勤的先决条件 （一）先进理念是建立先进机制的前提条件 后勤集团作为向大学提供后勤保障与后勤服务的重要力量，保障与服务的顺利开展，后勤组织的正常运行，都必须依靠先进的管理体制和运行机制，而要建立先进的运行机制，则首先要具备先进的管理理念和经营理念。如果不掌握科学的管理知识，不熟悉市场经济的运作特点，不了解后勤组织在高校中具有的特殊作用，就不可能创设出科学、规范、灵活、高效的后勤运行机制。 （二）先进理念是提供一流服务的内涵所在 纪校长提出我们要提供一流的后勤服务，这里的一流服务绝不仅限于我们日常所说的“优质服务”或“标准化服务”。我所理解的“一流服务”是指除了按照既定“标准”、既定“规范”做好的服务以外，更重要的是服务要有创新性，要有前瞻性，要真正做到“以人为本”，要从服务对象的角度来思考我们的工作。一句话，只有把科学理性的精神、认真负责的态度容入到我们的实际工作中，才可以真正做到提供一流的服务。 （三）先进理念是干成一流事业的根本保证 纪校长在2001年听取后勤工作汇报时就曾指出“后勤是事业”，时隔5年后他再次提出了要把后勤工作干成一流的事业。我们知道，当一件或一系列的工作要成为一项事业，除了各项具体工作要一直朝着一流的目标奋斗以外，更重要的是，必须要有一个指导思想或者一个发展理念来指导和支撑我们的行为，只有依靠先进理念的指导，我们才能一直保持正确的发展方向，才能不断创新，最终干成一流的事业。 三、我们在后勤工作的哪些方面应当树立先进理念 （一）正确把握高校后勤社会化改革的趋势 从上个世纪90年代开始，高校后勤社会化改革逐步深入，各种改革模式也各具特色。伴随着国家高等教育体制改革的步伐，以及市场经济体制的不断完善，目前高校后勤社会化改革遇到了一些新的问题和挑战，面对这些问题和挑战，我们必须正确把握高校后勤社会化改革的趋势，在解决问题中寻求新的发展，在应对挑战中把握新的机遇。 （二）树立与建设世界一流大学相适应的理念 人民大学已经提出了建设世界一流大学的目标，作为大学的后勤保障与后勤服务组织，我们也应当树立与之相适应的理念。我们应当深入思考，一流大学究竟需要什么样的后勤保障与后勤服务，我们与一流大学的后勤相比，在哪些方面还存在着差距和不足，要通过哪些途径才能实现建设一流后勤的目标。一句话，我们的目标要与大学的发展目标相一致，今后要时刻以一流来衡量我们的工作，以一流作为我们奋斗的目标。 （三）具备现代企业科学管理、合理运作的理念 人民大学后勤集团是企业化运作的组织，在后勤社会化的过程中，本身也参与到市场运作中。因此，我们应当具备市场经济条件下现代企业管理、运行的知识、经验和技能，树立现代企业管理的理念，以先进的管理体制、运行机制和经营模式带领后勤集团不断发展、壮大。 （四）树立人才第一的理念 人才，这是进入21世纪后一个非常热门的话题。市场经济的特性就是资源优化配置，人才作为市场资源之一，同样在不断的寻找新的配置点或被新的配置点所寻找。大学后勤作为高等学校的保障和服务机构，其服务对象及工作性质需要建立一支高素质、专业化的管理队伍和技术队伍。引进人才、培养人才、用好人才、留住人才是后勤集团的首要任务，也已经取得了明显的成效。但要真正发挥好每个人的作用，留住人才，还应当更多地从员工的角度去关心和保护他们。既要充分发挥员工的作用和优势，要为他们的发展搭建职业发展平台，也要大胆选拔优秀人才，真正实现不拘一格降人才。 （五）强化后勤服务育人的理念 后勤集团作为向大学提供后勤保障与服务的组织，必须始终坚持以教学科研为中心，始终坚持为师生服务，必须进一步转变观念，正确认识我们的服务工作和服务对象，不断强化服务理念，提高服务水平。同时，我们也要认识到，后勤集团的服务对象主要是大学生，我们除了提供服务，同时还担负着育人的责任。后勤员工与学生每一项工作，每一次服务，每一次交流，都在潜移默化地向学生传递着一定的社会信息，我们自身的言行对学生来说也具有参考和教育意义。因此，我们应当从服务育人的高度来看待自己的工作，来处理与学生之间的交流，这样才能更好地做好服务工作，担负起育人的职责。 （作者：后勤集团办公室主任主任助理 王志丹）
