
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
幼儿园和儿童漫画编辑部联合举办“漫画课堂1＋1”活动
来源：编辑：   时间：2007-01-26  阅读：
次
 2007年1月21日，中国人民大学幼儿园和中国美术出版总社《儿童漫画》编辑部在位于金源时代购物中心四层的七色光俱乐部联合举办“漫画课堂1＋1”活动。人大幼儿园、厂洼幼儿园、六一幼儿院等单位的共计70余名幼儿参加了此次活动。 此次活动内容包括：漫画家张新华老师作免费的漫画课堂讲座，著名漫画家吕鸿群老师为小朋友们免费画像和幼儿小型现场作画比赛等。不仅如此，人大幼儿园把早期教育公益活动搬到了活动现场。幼儿园派出了专业的咨询团队，为家长作免费的健康知识普及和幼儿入园准备等方面的咨询，同时发放宣传教育材料，让家长更加了解孩子生长、发育各时期的特点，从而更科学地培育幼儿成长。 此次活动最引人注目的是幼儿小型现场作画比赛。活动组委特别邀请到漫画界最具权威的艺术家组成评奖专家组，包括著名漫画家丁午、中国少年报副主编黄小波、中国新闻漫画协会理事刘曼华、中国美协漫画艺委会秘书长夏大川。尽管孩子们的绘画作品手法稚嫩，但专家们仍然认真的为每幅作品进行评判。全场最高奖项——金刺猬奖最终被来自人大附小的黄天诺小朋友捧走。 据悉，自2006年11月29日开始，幼儿园便请来了中国著名漫画家张新华老师为教师讲授漫画课程。教师们学习热情很高，在短短1个多月的时间内，已经出了许多优秀作品。组织此次活动的目的是让更多的幼儿和家长走近、了解漫画艺术，并为幼儿园即将开办幼儿漫画课堂起到良好的宣传效果。 通过开展“漫画课堂1＋1”活动，幼儿园扩大了影响，并让更多的人了解漫画艺术特点、理解漫画创作涵义。幼儿园会逐步将漫画课程引进到幼儿教育领域，让漫画学习活动在幼儿园广泛的开展起来。
