
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学朝阳幼儿园团支部参加“健康出行 文明共享 和谐明天”志愿活动
来源：中国人民大学朝阳幼儿园团支部编辑：刘璇   时间：2017-04-11  阅读：
次
 为积极培育和践行社会主义核心价值观，全面传承和弘扬雷锋精神，持续建立和加强区域化团建工作，中国人民大学朝阳幼儿园教师积极参加了惠忠庵社区开展的“健康出行 文明共享 和谐明天”的志愿活动。 
 
 共享单车作为共享经济的新兴事物，不仅解决了很多市民“最后一里”出行问题，更以便捷、环保等优势，直接改变了很多人的出行方式，受到广大用户青睐。越来越多的人选择加入绿色、环保的骑行队伍。但是在享受便利低碳出行的同时，一些不文明现象也随之出现：禁行路段任意骑行、马路变成停车场、车身伤痕累累种种乱象扰乱了城市秩序，也在无形中抹黑了城市形象。 
 为进一步倡导低碳、环保、健康的出行方式，提升城市文明形象，教师们从芍药居海油大厦南门集合出发，采用步行方式，途径红玺台、太阳公元、太阳宫电厂后，返回芍药居地铁站，沿途整理、清洁及检查共享单车，在芍药居地铁站进行志愿宣传服务。 
 
 共享单车，更应共享文明，让我们携起手来，从我做起，从现在做起，自觉遵守交通规则，文明使用共享单车，同心共筑文明城市，全心呵护美丽北京！ 
