
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
商贸中心积极开展“3.15”便民服务日活动
来源：编辑：   时间：2007-03-26  阅读：
次
 3月15日，为了庆祝国际消费者权益日，商贸中心开展了以“维护消费者权益，树立消费理念，普及消费常识”为主题的便民服务日活动。活动在汇贤商店、知行楼区进行，共有8个厂家、14个联营商户参加了此次活动。 本次活动以商品让利促销、商品文化宣传、消费常识讲座为主要形式。伊利牛奶、康师傅饼干、光友粉丝等产品的优惠活动，为广大校园消费者提供了不错的选择；斯达布鲁美容店开展了美发知识宣传和特惠酬宾活动；文化图书的宣传活动也在今天有声有色的开展起来，让广大师生在享受优惠服务的同时，也获得一份免费的精神大餐。与此同时，商贸中心还特别邀请到众山小苑民俗文化顾问——中国工艺美术馆民俗艺人赵占强先生，为学生作了一次生动的民俗讲座，包括玉器消费与收藏知识的讲解、“中国结”的结艺制作过程展示并阐述了“中国结”当中所蕴含着的中华民俗的底蕴。 便民服务日活动得到了广大师生、员工的广泛参与和认可，使服务意识、消费理念深入人心，有利于创建和谐、健康的校园消费环境。
