
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
凝聚力量、共同谱写后勤集团人事工作新篇章——记人事部2007年新年茶话会
来源：编辑：   时间：2007-01-22  阅读：
次
 2006年12月30日上午，人事部召开了2007年新年茶话会，后勤集团常务副总经理陈建立、党委副书记马秀芹出席并讲话。集团各部门经理、各中心主任及人事工作负责人24人参加了茶话会，茶话会由人事部经理助理柯玉雪主持。 人事部经理沈欣首先向与会人员简单汇报了人事部2006年的工作。2006年，人事部在“执行、沟通、配合、服务”的人事工作指导原则下，坚持目标管理、提高工作效率；重视集团队伍建设，加强员工培训；强化绩效管理、构建和谐劳动关系；尝试劳务派遣的新型用工方式；进一步做好员工招聘工作，严把入口关五个方面的工作。沈经理指出了目前工作中存在问题和下阶段的努力方向，希望人事工作人员在新的一年里再接再厉，不断地把集团人力资源管理工作推向新高。 随后，集团常务副总经理陈建立向各中心发放了《后勤集团员工手册》，并强调了编写的主要目的和重大意义。陈总指出，《后勤集团员工手册》是集团在总结了五年发展经验的基础上，制订的全体员工的行为规范。希望各部门、各中心按照此规范统一思想、与时俱进，为学校创建“人民满意，世界一流”大学做出后勤集团应有的贡献。陈建立还代表集团总经理黎玖高向与会人员表达了节日的问候。 集团党委副书记马秀芹肯定了2006年集团人事工作所做出的成绩并对人事部在集团2006年总结表彰大会上获得先进集体称号表示祝贺。随后，马秀芹副书记再次强调了印发《后勤集团员工手册》的重要意义。她说，《后勤集团员工手册》是后勤集团强化内部管理的有效工具，是集团规范人事管理承前启后的重要标志，《员工手册》的相关内容将作为劳动合同的附件纳入劳动合同的管理范围，各中心要认真学习和使用《后勤集团员工手册》。马秀芹副书记还部署了2007年寒假前的人事工作。 人事部2007年新年茶话会在和谐欢乐的气氛中圆满结束！
