
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团召开青年员工代表座谈会
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2016-12-05  阅读：
次
 12月初，后勤集团团委先后分三批次组织召开青年员工代表座谈会，来自集团职能部门和业务部门的近60名青年员工代表参加了座谈会。后勤集团总经理林建荣、党委书记兼副总经理冯诗松、党委副书记兼副总经理孟林、分团委书记曾瑶出席会议。会议由冯诗松书记主持。 
 
 近年来，在后勤集团近3000名员工队伍中，涌现出一批朝气蓬勃的新一代后勤人，他们在不同的工作岗位上，兢兢业业，勤勤恳恳，以青年人特有的活力和激情在工作中展现出人大后勤新青年的风采，以不同的方式诠释着 “敬业、乐业、勤业”。 
 
 
 参加座谈会的青年员工均为集团各部门不同岗位上的业务骨干。他们在会上畅谈了对工作态度、工作责任以及自身学习等方面的看法，并结合自己的工作实际对学校、对集团发展和后勤服务保障工作提出了一些合理化意见和建议，主要内容涉及青年员工的职业发展规划和定位；提升人事代理员工的薪酬福利待遇，完善休假制度；建立集团内部培训师机制；加强与兄弟院校间的交流学习；推进学生公寓管理制度建设；加强党群建设，激发创新活力，增强青年员工对集团的归属感和凝聚力等方面。 
 青年员工代表的发言得到了集团领导的高度肯定与好评。林建荣总经理在总结讲话中指出，在学校三大系统中，后勤保障系统是不可或缺的，学校领导高度重视后勤保障队伍的建设，参加会议的各位都是后勤集团各岗位上优秀的青年骨干员工代表，肩负着人民大学后勤事业未来发展的使命。他结合自身在人民大学30年的学习工作经历，与青年员工交流心得体会，希望广大青年员工一要沉下心来，耐住寂寞，脚踏实地，保持良好的工作状态；二要坚持学习，善于钻研，尽快让自己成长为一名优秀的后勤管理工作者或后勤服务业务领域的专家；三要勇于做事，敢于创新，善于做人，与领导同事建立良好的人际关系。最后，他对青年员工提出了“忠诚、干净、担当”“规范、效率、人性”的工作要求。 
 冯诗松书记对本次座谈会的意义和效果给予了充分肯定。他就青年员工普遍关心的问题进行了一一回应。他指出，人民大学后勤系统是一个能够充分展示能力和才华的地方，有着很好的发展空间，希望广大青年员工要把握机遇，勤奋努力，共同为我校“双一流”建设贡献力量。 
 
 
 相关链接： 
 [人大新闻网]后勤集团召开青年员工代表座谈会 
