
北区食堂向广大学生提供暖冬服务
来源：编辑：   时间：2007-01-22  阅读：
次
 元旦以后，广大学生进入了期末考试阶段。伴随着入冬以来天气干燥和大幅降温，生病的学生日渐增多，北区食堂特此倾情推出了特殊免费汤等一系列亲情浓郁的暖冬服务，保障学生在吃饱吃好的同时，以良好的身体素质投入紧张的学习。 从1月2日起，北区食堂便将原有的免费汤更换为板蓝根汤，用以提高免疫力，较好的预防感冒。此前，食堂还利用回音壁向广大师生宣传预防冬季呼吸道传染病的小常识。人性化的服务受到广大师生的好评。 1月8日，北区食堂特别推出了炖盅“川贝炖雪梨”。此药膳一经推出，好评不断。为此，同日中午北区食堂主任李韶华召开了关于药膳制作的专题会议，食堂主任李韶华要求厨房在保证质量的前提下加大“川贝炖雪梨”的制作量，满足广大同学的需要。 在此期间，曾有学生就系列服务的目的性采访北区食堂主任李韶华，李韶华说：“后勤集团是为学校提供服务保障的机构，饮食工作更是后勤各项服务的重点，要求全体员工把为师生服务的宗旨贯穿到日常工作中，希望北区食堂的服务可以为学生在就餐时营造家的氛围。” 据悉，北区食堂在感冒多发季还注重关心食堂员工身体状况，自2006年年底食堂向广大员工持续提供板蓝根汤、姜汁可乐、川贝炖雪梨等防感冒食品，使广大员工备受鼓舞。
