
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部团支部参加“学习雷锋”观影活动
来源：物业管理部团支部编辑：刘璇   时间：2017-03-03  阅读：
次
 由于“学雷锋纪念日”临近，3月3日下午,物业管理部党支部组织所有党员观看了电影《雷锋的微笑》，团支部部分团员及青年员工参加了观影活动。 
 
 观影活动首先传达了我们当下学习“雷锋精神”的主要思路，雷锋精神之所以能穿越时代，就因它并不是一个僵化呆板的道德教条，而是一个与时俱进的精神坐标。人们在对雷锋精神传承接力的同时，也在不断地吐故纳新丰富完善。而后在观看电影的过程中，很多团员被“雷锋精神”所感动，电影中所讲述的“雷锋精神”是我们国家和社会的一笔巨大精神财富，它是改变我们社会风气和促进社会文明无可替代的“正能量”。同时，它又是高尚的、纯洁的且不含有任何铜臭利益的精神食粮，社会需要不含任何金钱交易的助人为乐，更希望有越来越多不计个人得失的见义勇为，雷锋精神中没有商业利益，人们学习雷锋更需要得到心灵的净化。让我们用实际行动去践行“雷锋精神”。 
 通过与党员同志们的学习，很多团员认为自己在工作、生活中还有所不足，他们纷纷表示要积极向党组织靠拢，努力完善自己，争取早日加入党组织，为国家的发展，贡献自己的力量。 
