
学习题词 为学生提供一流公寓服务
来源：编辑：   时间：2006-12-25  阅读：
次
 今年是后勤集团揭牌五周年，在这特殊的日子里，纪校长和程书记为纪念后勤集团揭牌五周年题词，充分表达了对后勤集团五年来工作的肯定，对后勤集团干部和职工工作的认可，同时也对集团今后的发展提出了新的希望。 通过学习校领导的题词，回顾后勤集团五年来所走过的路程，有辛苦、有喜悦，有艰难、有困惑，也有泪水，但是全体后勤人没有退缩，而是勇敢地迎接了挑战。后勤集团五年来的艰辛与收获，是全体后勤人用自己的智慧和汗水，绘制出的一幅绚丽多姿的彩卷，同时也是全体后勤人，向学校领导和全体教职工交出的一份满意的答卷。 自后勤集团正式揭牌以来，学生服务中心在集团领导下，紧紧围绕服务和管理做文章，进一步提高服务意识，完善服务内容和项目，细化内部管理，建立、健全并不断完善学生公寓管理和服务的各项制度，理清思路，明确观念，锐意改革，勇于创新，真抓实干，开拓进取，以“团结、奉献、严谨、高效”的工作作风，圆满地完成各项服务工作。 一、树立先进管理观念，创新科学管理方法。 牢固树立“管理是基础、管理是保证、管理出效益、管理出素质、加强管理是永恒的主题”等先进的管理理念。严格按照“从严、从细、从实、从勤狠抓管理”的原则和方法展开管理工作。 在整个中心范围内形成各有侧重、协调行动、高效运转的决策运转体系。并且引进专业保洁和保安公司担任楼内卫生保洁和值班工作，为学生公寓提供了一种新型的管理模式，逐步做到专业化、规范化的物业服务。逐步建立起学生公寓信息化管理平台，实现网络化、信息化管理，提高了服务管理工作的效率、准确性、可靠性和安全性。 二、规范管理流程，完备制度体系。 着眼于基础制度建设，在实践中不断完善，力求做到“事事有制度，人人有约束”，制定了岗位责任制度；检查落实制度；奖惩制度；培训制度；考核评价制度。这些基本制度将为中心的制度化、规范化管理奠定坚实的基础。 三、提高服务意识，实施“温馨服务”。 随着学生公寓服务与管理工作内容日益扩大，学生需求的日益增长，对学生公寓管理工作提出的要求也越来越高。因此，建立一支高素质的服务与管理队伍势在必行，因为它是做好学生公寓服务与管理工作的重要保障。我们在管理的同时不忘服务，寓管理于服务之中，在学生公寓楼内实施“温馨服务”。 四、学生公寓的变化与发展 从2002年—2006年，我校学生公寓在公寓规模、 住宿人数、学生类别、学制、住宿学生结构、住宿条件、解决住宿的政策等方面都发生了很大变化。从量上来说，2002年我校有15栋学生公寓楼，3250间学生宿舍，住宿学生12430余人。目前，我校有19栋学生公寓楼，学生宿舍4401间，住宿学生已达16810余人。 五、发展方向和奋斗目标 学生服务中心按照《北京高校标准化学生公寓验收标准》的要求，不断提高服务水平，积极为申报标准化学生公寓而努力。还通过集团组织的讲座，学习了ISO9000质量管理体系认证知识，并与兄弟院校进行交流，对质量体系的内容有了一定的了解，拟将ISO9000质量管理体系引入到公寓管理中来，使管理服务向规范化、程序化，精细化发展。不断完善质量监控机制，以“痕迹化管理的要求”健全工作记录，建立完整的信息化管理平台，运用现代化管理方法，规范工作流程，确保工作具有可追溯性，可验证性。将标准化公寓的验收标准与公寓管理的实际相结合，规范学生公寓的管理和服务工作，不断提升学生服务中心的管理水平 回顾学生服务中心走过的五年，坚持以“三服务、两育人”为宗旨，努力实现集团创导的“一个控制、两个提高、三个满意”要求，提高学生公寓管理的整体水平，促进学生公寓管理工作、服务工作的规范化、制度化和科学化建设，开创学生公寓管理与服务的新局面。 总之，学校领导对后勤集团揭牌五周年的题词，是对我们工作理念和机制的肯定，而且对我们的服务工作也给予了极大的鼓励和赞扬。后勤工作是学校教学科研的保障，作为后勤人不管是过去还是将来，都要把后勤工作当做事业去完成。“兵马未动 粮草先行”正是对后勤工作的一个概括，后勤名为后，但实为先，只要后勤人一往无前必将有所作为。 （作者：学生服务中心主任 赵宝蓉）
