
贯彻题词精神 共同创造人大后勤更加辉煌的明天
来源：编辑：   时间：2006-12-25  阅读：
次
 学习了纪宝成校长和程天权书记为庆祝后勤集团揭牌五周年所做的重要题词，我感到莫大鼓舞和鞭策。听了大家的发言，我深受启发、深受教育，进一步加深了对后勤工作的认识。 纪宝成校长的“先进理念、先进机制；一流服务，一流事业。”的题词，肯定了后勤集团成立以来改革的成果和所做出的贡献。后勤改革的成果有目共睹，先进的理念、先进的机制激励着后勤人忘我的工作，学校的面貌发生了日新月异的变化；优质的服务创造了一流的业绩，为师生员工提供了满意的服务。我们为培养祖国的栋梁之才洒下了辛勤的汗水。我们所从事的是崇高而伟大的事业，对于这份事业我们情有独钟，她值得我们为之奋斗，我们无愧、无悔！ 程天权书记“后名实先，勤必有为”的题词，精辟的概括了后勤工作的内涵，为我们指出了工作的方向。在人们世俗的看法中，后勤工作是技术含量低、粗俗、简单的工作，从事后勤工作的人是文化水准低、四肢发达、头脑简单的人。我们后勤人在日常工作中也常常会遇到来自不同方面的苦恼和无奈，程书记的题词为我们正了名。我们后勤人绝不辜负校领导的殷切期望，要以学校领导题词为契机，“自尊、自爱、自强、自立”，用正确的思想武装队伍、用先进的理念引导队伍、用科学的方法培育队伍，要真正做到“后名实先”，敢为人先，用自己的行动赢得学校的满意、赢得广大师生员工的尊重和赞许。 “平凡孕育着伟大，伟大离不开平凡”这句话五十年来我一直铭记于心，不敢忘怀。在后勤工作的日子里，每当我头顶满天的星斗，赶最后一班车回家、每当我在晨曦中骑车来到校园，我都情不自禁地想起那些工作在后勤第一线的同事们，想起这句话，这不正是对后勤工作精辟的诠释吗？正如纪校长所说，后勤是事业，我认为是平凡而又伟大的事业，值得有识之士为之奋斗！让我们以后勤集团揭牌五周年为新的起点，深化改革、锐意进取，脚踏实地，共同创造人大后勤更加辉煌的明天！ （作者：商贸中心主任 郭瑞琳）
