
后勤集团召开学习纪宝成校长、程天权书记为纪念后勤集团揭牌五周年题词座谈会
来源：编辑：   时间：2006-12-25  阅读：
次
 2006年12月22日下午，后勤集团在贤进楼二层会议室召开了学习纪宝成校长、程天权书记为纪念后勤集团揭牌五周年题词座谈会。后勤集团经营班子成员黎玖高、裴晟、陈建立、王永胜、马秀芹出席了座谈会。后勤集团各职能部门经理、各中心主任、各党支部书记以及员工代表50余人参加了座谈会。本次座谈会特邀学校党委宣传部记者出席。座谈会由后勤集团党委书记兼副总经理裴晟主持。 2006年是后勤集团揭牌五周年。在集团发展的重要时刻，学校校长纪宝成、党委书记程天权为纪念后勤集团揭牌五周年题词。纪宝成校长的题词是：“先进理念，先进机制；一流服务，一流事业”；程天权书记的题词是“后名实先 勤必有为”。校领导的题词充分表达了对后勤集团五年工作的肯定和对后勤事业发展的殷殷希望。 校长助理兼后勤集团总经理黎玖高在座谈会上作了重要讲话。他讲到，纪宝成校长、程天权书记在纪念后勤集团揭牌五周年时题词，意义深远，是对后勤的肯定，同时也是鞭策。早在集团成立之初，纪宝成校长和程天权书记就分别通过讲话和题词的形式，对后勤集团寄予了殷切希望。五年来，全体后勤人不辜负校领导的重托，坚持以师生为本，为学校的教学科研和师生生活提供了强有力的后勤保障。 黎玖高总经理指出，后勤工作是很基层、很朴实的工作，不被人当成事业，但确是一切事业的基础。为保障学校的正常运转，广大后勤职工一直在默默无闻地奉献，不争名，不夺利，是谓“后”。但当需要为学校发展做贡献时，需要为学校的重大活动提供后勤保障时，广大后勤员工总是冲在第一线，是谓“先”。后勤工作是真正的“后名实先”。 学校领导在后勤集团揭牌五周年时题词，一方面是对过去几年后勤改革、后勤服务的肯定，另一方面也是为开启新篇章提出更高的要求。我们创造历史，在为中华民族的高等教育事业添砖加瓦；我们贡献才华，在为我们所选择的后勤之路夯实基础。五年来，后勤人牢记在名誉之前甘为后，在奉献面前敢为先，牢记我们所从事的事业是崇高的事业，一流的事业。我们要与时俱进，开拓创新，深化改革，凝聚力量，不断为学校教学科研和师生生活提供一流服务，不断为学校实现创建“人民满意，世界一流”的大学的目标而努力奋斗。 黎玖高总经理强调，后勤集团走过的五年是光辉的五年，未来的时光是充满希望的时光。希望后勤集团全体员工认真贯彻校领导的指示，继续把人大的后勤工作做得更加圆满，更加深受师生的欢迎和认可。前路艰难，我们任重道远，广大后勤人要继续发扬敢为人先的无畏气概，为学校的后勤保障工作贡献全部的心血和才干。 随后，与会代表结合本单位工作实际和自身工作经历畅谈了学习校领导题词的体会和感想。一个多小时里，代表们踊跃发言。座谈会气氛热烈。办公室主任助理王志丹在发言中谈到：先进理念是建立先进体制的前提条件；先进理念是提供一流服务的内涵所在；先进理念是创建一流事业的根本保证。第五在职党支部书记章玲认为程天权书记的题词高度概括了后勤工作的性质和后勤人的工作作风，希望后勤人踏踏实实工作，勤勤恳恳做事，不为名利，只为实干，体现着学校“真情、真想、真干”的工作理念。作为在后勤奉献了几十年的老同志，商贸中心郭瑞琳主任希望后勤集团全体同志“要以学校领导题词为契机，自尊、自爱、自强、自立，用正确的思想武装队伍、用先进的理念引导队伍、用科学的方法培育队伍，真正做到‘后名实先’，敢为人先，用自己的行动赢得学校的满意、赢得广大师生员工的尊重和赞许”…… 集团人事部经理沈欣、物业管理中心主任杨志刚、学生服务中心主任赵宝蓉、幼儿园园长曹春香、员工代表赵民富、莫菲菲等也作了发言。后勤集团常务副总经理陈建立作总结发言，希望后勤集团全体职工要认真贯彻校领导题词的精神，在各自的岗位上发挥特长，深化改革、锐意进取、脚踏实地，共同创造人大后勤更加辉煌的明天！
