
展夕阳红 迎正午风——纪念后勤集团揭牌五周年’2006秋季单项体育比赛
来源：编辑：   时间：2006-12-08  阅读：
次
 为了纪念人民大学后勤集团揭牌五周年，丰富员工的业余文化生活，创造活跃的工作氛围，展现员工“团结奉献，自信自强”的精神风貌。集团工委于11月15日举办了“纪念后勤集团揭牌五周年’2006秋季单项体育比赛。
 此次比赛由两部分组成，其一是离退休人员“走步”比赛，其二是在职员工定点投篮比赛。 上午7：30，离退休人员组的“走步”比赛正式开始。在大操场的入口处悬挂着的“纪念后勤集团揭牌五周年’2006秋季单项体育比赛”的大红色横幅在冬日的晨曦里分外夺目。集团党委副书记兼工委主任马秀芹亲临活动现场，代表集团领导对老同志们表示亲切的慰问。共有194名离退休人员参加了此项活动，集团工委为每位到场参加活动的离退休人员准备了纪念品。参加“走步”比赛的离退休人员平均年龄都在70岁左右。其中年龄最长的选手是93岁的阎振海老人。老人从1951年服务于人大饮食，到1984年退休的时候已经71岁了。老前辈们用他们整个的青春服务于人大的建设，亲历了后勤的成长。在操场内外随处可见的是一幅幅两代人大后勤人员久别重逢的温馨场景。历时一个小时的走步比赛结束了，离退休老同志向工作人员转达了对集团领导的谢意，希望集团能更多地组织各种类型的活动。
 中午13：00，后勤集团在篮球场上了举行秋季单项比赛--在职人员组的定点投篮比赛。整个活动由集团办公室主任马丹主持。集团党委书记裴晟出席并代表集团领导讲话。他表达了在后勤集团揭牌五周年这个极具意义的日子里的愉悦心情，并希望以此为契机，丰富职工的业余文化生活，增强集团的凝聚力，鼓励职工们通过比赛强身健体，塑造良好的精神风貌，以更大的热情投入到各自的工作中去。随后，本次比赛的总裁判长王志丹宣读了比赛规则。紧接着，裴书记为定点投篮比赛开球，比赛正式开始。 本次定点投篮比赛按照性别分为男、女两组，设初赛、复赛。比赛在篮球场的各个赛区内有秩序的进行着。各个场地的裁判员为每位选手登记得分情况，选手们用各自惯用的姿势把球瞄准篮框，球下落的抛物线牵引着场上所有人的目光。当篮球落入篮框时，在场的所有人都为之鼓掌；当篮球没有投进时，场上的所有人相互鼓励，期待着掌声响起在下一球的落球时刻。经过第一轮的紧张角逐，男、女选手各前六名取得复赛资格。在新的一轮较量后，男、女选手分别决出一等奖1名，二等奖2名，三等奖3名。集团党委副书记、工委主席马秀芹为获奖同志颁奖并合影留念，伴着欢快的《运动员进行曲》，比赛推向高潮。
 为了此次活动的圆满举行，集团办公室主任马丹带领14名工作人员在各个环节为比赛做出大量的工作：从赛前的各项奖品的采购，活动现场的布置，到参赛人员进入赛场后每项赛程的组织等。工作人员忙碌却又甘之如饴的微笑和赛场上选手们投入比赛的笑声荡漾在整个篮球场。从开赛到结束，场内气氛热烈有如冬日正午的阳光，持续而温暖。 “风正劲，好扬帆”，此次活动在集团五周年之机，把后勤人紧紧地凝聚在在一起，为在即将到来的“迎评促建”活动的展开，储备了完满的集团向心力！为集团的五周年生日献上一份厚礼！
