
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
甘作绿叶配红花
来源：编辑：   时间：2006-12-25  阅读：
次
 在后勤集团揭牌五周年之际，纪校长和程书记分别为后勤集团题词“先进理念 先进机制 一流服务 一流事业”，“后名实先，勤必有为”。校领导的题词是对后勤工作的鞭策、鼓励、肯定和期望，我作为商贸中心储蓄所的一名普通员工，在认真学习校领导的题词后，深受鼓舞和启发。 商贸中心的工作是为全校师生员工提供生活服务的窗口，作为一线服务员工，我们要把校领导的题词贯彻到我的日常工作中，提高服务水平和服务质量，更好的为师生服务。 校领导的题词既表达了对我们工作的肯定，同时也对我们的工作提出了进一步的希望。通过学习校领导的题词，我对后勤服务工作有了深层次的理解。更加认识到后勤服务的重要性和必要性。我认为，一所一流的大学没有一流的教学是培养不出优秀人才的，同样，没有良好的后勤服务，优秀的教学水平就失去了载体，没有有力的后勤支援与保证，教学工作难以顺利地进行。因此，只有教学与后勤服务同步发展，才能实现我们的目标。而且，只有后勤各个部门通力合作，密切配合，才能共同做好服务。同时坚持贯彻后勤服务的宗旨，后勤工作区别与其他工作的最大不同就在于它的管理性、服务性、应当把“全心全意为人民服务”作为后勤工作的根本宗旨和基本要求。作为后勤人员要在思想上正确认识这项工作的意义和特点，要有甘当配角的服务精神，俗话说：“红花还需绿叶配”。我要像绿叶一样默默无闻，甘心奉献，不断为学校后勤事业的发展添砖加瓦。 （作者：商贸中心储蓄所柜员 陈雪梅）
