
平凡岗位 不平凡的事业
来源：编辑：   时间：2006-12-25  阅读：
次
 后勤集团成立五年来，城内服务中心坚持“一个控制、两个提高、三个满意”的工作目标，以一流服务为宗旨，与集团同命运、共呼吸，风风雨雨，累过，笑过，在城内服务中心这块阵地上，以崭新的面貌，优质的服务，让领导放心，让群众欢心，取得了骄人的成绩。 后勤改革的出发点是市场化、专业化、规范化。观念的改变是根本。要改变原有的管理模式，划清服务与被服务的界限，以物业服务为主，管理到位，服务第一。我们城内服务中心是以服务为主的服务型物业管理中心。因此想群众所想，急群众所急，是我们的工作主线。怎样把学校、集团对我们工作的要求、对居民的关心落实到实处，是我们的工作任务。在这方面，我们想了很多办法，制定了相应的岗位责任制。我们中心虽然人少，但工作量大。我们就根据工作细分工种，并制定相应的岗位责任制。人员不够，就一员多岗，并在人员上打通使用。遇有紧急或突发事件，打破工种界限，突击抢修。比如在一次雷雨天气，狂风霎时刮倒了道路一侧的直径约为30厘米的数棵大树，砸坏了存放在树下的车辆。我们所有员工齐上阵，大家只有一个想法，尽快清除路障，抢出被砸坏的车辆，用最短的时间，解决居民的困难。再有，在今年铁一号院道路维修工程中，铁一号院内单位多、居民多，只有一个大门出入口。在断路铺设路面的两天时间里，我们从领导到普通员工，从早上七点钟到晚上十二点钟，坚持了34个小时，圆满完成路面铺设任务。像这样的抢修任务还有许多，大家都以工作为重、服务为先，发扬勇于奉献的精神，时刻以集团和群众利益为出发点，从容应对困难。使得我们这小小的服务中心、几十个人，通过艰辛努力的工作，得到了领导和居民的认可。 成绩是终点，是对你所做工作的肯定和认可。但成绩又是一个新的起点，它时刻在告诫我们，要超越过去，要更上一层楼。正像纪宝成校长对后勤集团揭牌五周年的题词所写：“先进理念，先进机制，一流服务，一流事业”，这是我们今后工作的目标，也正像程天权书记所说：“后名实先，勤必有为”，勤勤恳恳，踏踏实实，必有作为。 （作者：城内服务中心主任 高建国）
