
亲切的鼓励 巨大的支持
来源：编辑：   时间：2006-12-25  阅读：
次
 在后勤集团揭牌五周年之际，校长纪宝成、党委书记程天权欣然为我们写下了“先进理念，先进机制，一流服务，一流事业”；“后名实先、勤必有为”的题词。这是对后勤五年改革成果的肯定，是对后勤集团长期秉承服务为本的原则，全力为学校教学和科研提供安全保障；大胆尝试和探索具有人大特色的改革之路；提倡科学管理；树立先进理念；在经营管理、队伍建设、文化建设、资源的开发与利用等诸多方面不断创新，取得了后勤事业飞速发展成绩的高度评价，是对后勤员工的亲切鼓励和慰问。 饮食服务中心全体干部员工通过学习纪宝成校长和程天权书记的题词，无比振奋和自豪。五年来，伴随着后勤社会化改革的步伐，饮食系统作为“龙头”，始终站在改革的前列，坚持“一个控制、两个提高，三个满意”和“巩固、完善、提高”的工作目标及“千斤重担人人挑、人人头上有指标”的工作理念，按照“有所为有所不为”的工作思路，以社会效益为中心，以深化改革和管理创新为动力，以培育多元化的餐饮市场及队伍建设为重点，扎实用功、锐意进取，取得了跨越式的进步，促进了后勤事业的发展。 为了使员工更新观念、积极投入到改革当中，饮食中心连续三年在内部开展全员竞聘工作，积极推进“能者上、平者让、庸者下”的用人制度，使员工们增强了危机感和紧迫感。与此同时不断引进管理技术人才，优化队伍结构，为全面提高管理水平和服务质量奠定了基础。 随着学校教学规模的日益扩大，校内就餐人数从1.3万人增加到2.6万人。为了改善就餐条件，满足就餐者的需求，饮食服务中心按照集团的战略思考和部署，采取自筹资金和吸引社会力量投资等多种形式，先后投资1000多万元，完成了煤改气工程和东区、中区、西区、南区、留学生食堂的装修改造、配套设施的更新及新增食堂的建设，校园餐饮资源从1.7万平方米扩大到2.4万平方米，从5个餐厅发展为11个餐厅，创建了校园餐饮多元化、多品位、多档次的餐饮格局，提高了服务质量，实现了社会效益和经济效益的双丰收。 五年风雨，五年春秋，回首遥望，我们不禁感慨万千，每一个脚印，每一里路程，都留下了后勤人的汗水与辛勤，都珍藏着餐饮员工对后勤事业的热爱：2002年饮食系统全体干部职工大干两个月，开展优质服务月活动，迎接江泽民同志视察；夜以继日、废寝忘食，奋战73天，三大食堂成功通过市教委标准化食堂验收；2003年百年不遇的非典灾害给伙食工作带来了重创，关键时刻饮食员工无一人请假离岗，置生死而不顾，每天战斗在食堂前线，不但保证师生每日三餐的正常供应，还承担疑似病人、医护人员和校部机关和各院系所的送餐、煮药任务，以无所畏惧、勇担风险的精神，保证了学校大局的稳定；同年9月至2004年8月，农副产品大幅度调价，涨幅40%以上，上级指示不准调价，不准降低伙食质量。在饭菜价格与成本投入严重失调，直接材料损失207万元的情况下，饮食中心以大局为重，强化内部管理，节约挖潜，加强成本核算，力争把损失降到最低。并在如此艰难的日子里，投资100多万元，按照北京市海淀区食品卫生量化分级管理的要求，对东区、中区、西区三大食堂进行细化改造，并顺利通过A级达标验收；2005年至2006年，饮食服务中心加快了改革的步伐，将工作重心转移到对联营餐厅的有效监控、原材料采购等工作上来，构建了竞争有序、合作共赢的餐饮局面。且全面完成了集团下达的各项考核指标。今年，北区食堂跻身全国高校百佳食堂行列。中区食堂被评为“北京高校先进食堂”。最近，饮食服务中心又圆满完成了迎评促建服务工作。 今天我们可以自豪地说：“人民满意、世界一流”的大学需要一流的后勤保障。我们用先进的理念、先进机制完善今天，创造明天；用一流服务、一流事业超越自我，领先时代，在人大创建世界一流的历史画册上，后勤人的汗水和激情会留下浓浓的色彩，令人瞩目。为了这个目标，让我们继续奋斗！ （作者：饮食服务中心会计核算部经理 王永凤）
