
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
展青春风采 释无限激情——记后勤集团2006年青年联谊会
来源：编辑：   时间：2006-12-23  阅读：
次
 2006年12月19日，“青春无极限——后勤集团2006年青年联谊会”在贤进楼多功能厅隆重举行。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高、后勤集团党委书记兼副总经理裴晟、副总经理王永胜和党委副书记马秀芹出席了本次活动。集团部分中层干部以及青年员工、团员约120人参加了本次活动。本次活动由集团办公室、人事部和集团团委共同举办。 校长助理兼后勤集团总经理黎玖高首先为本次活动致辞。黎玖高总经理表示能参加本次青年联谊会感到很高兴和快乐。他说，后勤工作很辛苦，但正因为有一群朝气蓬勃的年轻同志，为后勤集团带来了快乐的氛围。集团揭牌五年来，每一位青年员工都在前进的征途中洒下了辛勤的汗水，他们是后勤集团的中坚力量，是人民大学后勤保障体系的骨干分子，从他们身上看到了后勤事业蒸蒸日上的希望。作为纪念后勤集团揭牌五周年的系列活动之一，本次青年联谊会为加强集团青年员工间的沟通与了解提供了平台，为广大青年员工展示青春的风采搭建了舞台，希望青年朋友们能在这里展现自己的综合实力。黎玖高总经理还希望广大青年员工在各自的岗位上努力学习，不断奋斗，用自己的辛勤劳动创造人大后勤事业的美好未来。 集团党委书记兼副总经理裴晟针对后勤集团团委和青年工作提了几点希望。他希望集团团委主动、积极开展工作，为后勤青年员工搭建舞台，充分展现他们的朝气、活力、创造精神和主动性；希望集团青年员工与时俱进，开拓进取，不断为后勤事业的发展添砖加瓦。 随后，联谊活动正式开始。本次联谊会以团队竞技项目为主，中间穿插歌舞等节目表演。参会人员共组成了五个方阵，根据组成方阵的中心的工作性质分别命名为“嵩山派”“泰山派”“全真派”“黄山派”和“龙门派”。五个方阵进行了拼字、夹球赛跑、猜词、对歌、蒙眼作画等游戏。整个联谊会气氛热烈，集团领导和中层干部积极参与，广大青年员工踊跃参加，场上场下相互辉映，热闹非凡。最终，学生服务中心、物业管理中心和水电运行中心组成的“全真派”荣获一等奖，接待服务中心和留学生服务中心组成的“黄山派”荣获二等奖，集团机关和商贸中心组成的“嵩山派”、幼儿园组成的“龙门派”以及饮食服务中心组成的“泰山派”荣获三等奖。期间，接待服务中心的王安源、幼儿园的李彩霞等还为大家表演了歌曲《沁园春 雪》《走进新时代》等节目，而黎玖高总经理带领幼儿园老师合唱的一首《难忘今宵》更是将晚会推上了高潮。在动感舞曲中，本次联谊活动圆满结束。 本次联谊会是后勤集团加强青年工作建设的新的尝试。通过本次活动，必将进一步促进青年员工之间的交流和沟通，推动集团青年工作的发展，不断增强青年员工的凝聚力、向心力，促使青年员工为后勤事业的发展而努力奋斗。
