
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
先进理念 一流服务
来源：编辑：   时间：2006-12-25  阅读：
次
 值此后勤集团揭牌五周年，又逢纪宝成校长和程天权书记的有关题词之际，我们应紧紧的抓住这一锲机，充分的理解和执行其中的精神，为创办世界一流大学而努力工作。 纵观国内各成功大学的管理经验，无不以校园为窗口，教学为硬件的模式在运行，既然经验告诉我们是起到了窗口的作用，那么我们就应该珍惜这一窗口，来体现人民大学和后勤集团的管理水平，纪宝成校长题词说“先进理念、先进机制、一流服务、一流事业”是对后勤集团全体员工五年来的工作肯定又是对我们工作的鞭策和殷切希望，在此我们更应该及时地总结五年来的经验与不足，把纪校长的题词与我们的工作紧密相连，我们应以主人翁的精神投入在工作中，去做好每一项工作。 程天权书记在题词中说：“后名实先、勤必有为”非常正确的给了我们一个定位，明确地指出了后勤工作的重要性和发展性，这就需要我们的员工进一步增强岗位意识和服务意识，以崇高的态度和饱满的热情来对待各项工作，推进本单位发展。“高效率的工作、高质量的服务”是我们工作中的宗旨“低成本运行、低客户投诉”是我们的方针。“团队合作”是我们工作的核心，简而言之，一所一流的大学必定有一支一流的后勤团队保障，这种保障是全方位的概念，我们会本着如上良好的理念，做好教学科研的勤务员。 优秀的工作来自先进的理念，优秀的队伍来自先进的机制，就如何打造一个敢打硬仗和能打赢硬仗的队伍而言，其因素是多方面的。五年来我们通过业余时间对员工们进行技术方面的培训，再通过良性的人员竞争，留下那些踏实肯干而又技术过硬的员工，组成了一支精干的绿化队伍，在这几年中的各种活动中，都显示出良好的工作素质，使我校的环境一步一个台阶地稳步发展。 总之，在纪校长和程书记题词的鼓励下可以肯定地说，后勤集团的各项工作会更加出色，物业管理中心美化、绿化校园的工作会更加出色。 （作者：物业管理中心职工 赵民富）
