
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团举行“纪念后勤集团揭牌五周年师生茶话会”
来源：编辑：   时间：2006-12-25  阅读：
次
 2006年12月18日下午，后勤集团举行“纪念后勤集团揭牌五周年师生茶话会”，与学校有关职能部门负责人及部分学生组织代表座谈、交流，共叙师生情，共建师生谊。 校团委书记代鹏、副书记刘成运、副书记迟强等同志及资产与后勤管理处副处长张卯出席茶话会，校学生会、校研究生会、《青年人大》报社、天地人大BBS站、勤工助学服务中心20余名学生代表参加茶话会。后勤集团经营班子全体成员黎玖高、裴晟、陈建立、王永胜、马秀芹出席茶话会，集团有关部门负责人10余人到会与学生交流。会议由后勤集团常务副总经理陈建立主持。 校长助理兼后勤集团总经理黎玖高代表后勤集团对学校职能部门负责人和学生组织代表的光临表示热烈欢迎，他首先感谢学校学生工作部门对后勤集团的帮助和指导，感谢学生组织、学生媒体对后勤工作的关心和理解，希望学生工作部门和学生组织今后能加强与后勤集团的交流和沟通，做好后勤集团与同学之间的桥梁和纽带。黎玖高总经理表示将巩固和完善后勤集团与学生沟通的机制，充分发挥好学生组织、学生媒体及有关专门机构的作用，更加积极主动地与学校有关部门和学生组织开展合作与交流，促进后勤工作更上新台阶，共同建设和谐校园。 校团委书记代鹏高度肯定了后勤集团几年来主动与学生交流、沟通的姿态和做法，感谢后勤员工为师生服务做出的努力和奉献，要求广大学生组织和学生媒体进一步做好同学与后勤集团的联系和纽带，共同建设好我们的家园。 后勤集团党委书记裴晟向与会师生代表简要介绍了后勤集团五年来的发展情况。与会师生一起观看了后勤集团五年工作的幻灯片。 随后，参加会议的学生代表纷纷发言，畅谈了对这几年学校后勤保障与后勤服务变化的感言，肯定了 几年来后勤集团对学生组织和学生媒体开展工作给予的帮助和支持，提出了对后勤工作的建议和希望，部分学生代表也转达了当前同学对后勤工作提出的一些意见。后勤集团有关单位负责人与同学代表进行了深入、友好的交流和沟通，对同学们提出的部分意见予以了解答或解释。 经过2个多小时的充分交流与沟通，纪念后勤集团揭牌五周年师生茶话会在热烈、轻松、和谐的气氛中圆满结束。
