
商贸中心召开联营商户会议,规范商业服务形象
来源：编辑：   时间：2006-12-08  阅读：
次
 2006年11月10日，为配合学校迎接本科教学评估，提高总体的服务形象和服务质量，商贸中心召开了联营商户会议。本次会议的主题为“统一形象、规范管理、沟通理解”。集团副总经理王永胜出席会议并做了重要讲话。会议由商贸中心主任郭瑞琳主持，营运部主任任尚武，中心办公室成员和全体联营商户负责人参加了会议。 王永胜副总经理肯定了联营商户近年来对商贸中心的发展所作的贡献及员工爱岗敬业，热情服务的精神，同时也对中心及联营各商户提出了更高的要求和希望。他要求商贸中心及联营商户认清目前的形势和当前的任务，希望员工们以更饱满的热情投入到日常工作，保证学校教学评估工作的顺利完成。 商贸中心主任郭瑞琳希望各商户以“迎评促建”为契机，全面落实后勤集团关于加强校园环境综合治理的要求，并提出了“五个统一、两个加强、一个提高”的工作方针，即统一店招、统一着装、统一胸牌、统一文明用语、统一服务规范，加强对合作经营单位的监控和管理，不断提高商贸中心的整体服务形象。 会上，商户们纷纷表示，将积极配合学校迎评促建工作，落实商贸中心“五个统一、两个加强、一个提高”的工作方针，并贯穿到日常工作中，全心全意为广大师生提供高质量的服务。
