
后勤集团分团委组织召开“怎样做一名合格团员”主题团课暨“一学一做”教育实践工作部署会
来源：文/陆婷 图 /刘璇编辑：刘璇   时间：2017-04-11  阅读：
次
 4月11日下午，后勤集团分团委组织召开“怎样做一名合格团员”主题团课暨“一学一做”教育实践工作部署会。会议由集团团委书记曾瑶主讲，团委副书记周岩军，团委委员，各团支部书记、支部委员及部分青年团员代表参加。 
 
 会上，曾瑶传达了校团委《关于开展“学习总书记讲话 做合格共青团员”实践教育通知》《关于进一步做好“1+100”团干部直接联系青年工作的通知》等文件精神，并根据集团分团委工作实际情况，重点对集团分团委“一学一做”教育实践等重点工作作了具体部署与分工，动员各团支部积极组织广大后勤青年团员参与到教育实践活动中。同时，提出进一步做好“1+100”团干部直接联系青年工作，建立常态化工作机制，加强网上日常联系，贯彻落实中央党的群团工作会议精神、深入推进共青团改革，使团组织深深植根于青年，成为广大青年遇到困难时想得起、找得到、靠得住的力量。 
 随后，曾瑶从习近平总书记系列重要讲话精神出发，结合集团共青团工作实际情况与个人学习工作经历，以“怎样做一名合格团员”为主题讲授团课，号召后勤团员青年认真学习团章、团史，践行社会主义核心价值观，关注学校与社会时事，多渠道加强学习；增强团员意识，强化组织纪律，做一名有理想，有道德，有文化，有纪律的合格共青团员。曾瑶强调，集团每一位团员青年，都应树立责任与担当意识，在学校后勤服务岗位中勇于创新、突破，发挥好团员青年队伍活力，以实际工作行动为学校后勤服务保障事业贡献力量。 
 2017年4月，为深入学习习近平总书记系列重要讲话精神，深入推荐共青团改革，大力推进从严治团，后勤集团团委响应共青团中央与学校团委号召，结合集团共青团工作实际，统一筹划集团团委“学习总书记讲话 做合格共青团员”（简称“一学一做”）教育实践活动，旨在通过教育实践，切实增强团员的先进性和光荣感，让团员更像团员，以良好风貌和积极态度迎接党的十九大胜利召开和学校80周年校庆。 
 此次主题团课暨工作部署会作为集团团委“一学一做”教育实践工作的开端，取得了较好的效果。下一步，集团团委将持续在集团党委和校团委的正确领导下，通过组织团支部组织生活会、主题团日活动、重温入团仪式、培训讲座等丰富多彩的活动形式，深入推进“一学一做”教育实践活动展开，促进集团团建工作进一步落到实处。 
