
团结协作，打好搬迁仗——记中国人民大学幼儿园搬迁工作
来源：编辑：   时间：2006-10-25  阅读：
次
 在集团领导的关心指导下，经过近一个月的艰苦努力，幼儿园搬迁工作大体完成，中国人民大学幼儿园顺利迁至世纪城新址。目前，新园各项工作运行正常，幼儿和教职员工已经开始逐步适应搬迁后的生活和工作。 本次搬迁工作是对幼儿园全体教职员工的巨大考验。面对高强度的劳动，以各班长为代表的教职员工充分发扬艰苦奋斗的精神，加班加点进行搬迁。为了不影响幼儿的学习生活，保证家长的利益，为了能够在10月8日按时在新址开园，幼儿园全体教职员工主动放弃十一休息时间，全心全意奉献在搬迁工作上。搬迁中遇到的大部分是重体力劳动，这对以女同志为主的幼儿园来说无疑是艰巨的挑战。但无论是园领导还是普通职工，在搬迁过程中早已忘记了女性特有的柔弱，而用她们纤细的双手搬起一个个沉重的整理箱……一些教职工因为劳累而生病，但她们仍然带病坚持工作。通过大家的团结协作，搬迁工作这块“硬骨头”终于被啃掉。整个搬迁过程中，幼儿园没有一个人因个人问题而耽误工作。 回首整个搬迁过程，幼儿园做到了在不影响正常教育教学的前提下有条不紊地运作，从计划到执行，各个环节紧密衔接，从领导到员工，各个岗位团结协作。本次搬迁工作充分展示了幼儿园领导班组的工作能力和全体教职员工的奉献精神，得到了人大领导和广大家长的肯定。本次搬迁工作也将载入幼儿园的发展史册。
