
增强服务意识 提高服务本领――北区食堂重视对服务员培训工
来源：编辑：   时间：2006-10-25  阅读：
次
 服务是一项有着很大弹性空间的工作。它无法用一个具体的标准去界定和衡量。在实际工作中，它会因时、因地、因人、因事而异。可以说每个人都对“服务”有着自己的理解和认识。但无论怎样，有一点是很明确的，那就是你的意识提高了，服务工作才能做好。 作为高校饮食服务行业，给顾客提供温馨、优质的服务是一项无可厚非的工作，并且应当将服务广大师生作为主线贯穿于工作的方方面面。 一个蓬勃发展的单位背后，往往折射出他独有的管理理念。北区食堂自去年8月份重新组建以来，食堂领导非常重视对员工服务意识、服务技能等方面的培训。经过一段时间的培训，食堂的整体服务工作水平有了很大的提高，在近一年的时间里涌现出了一批优秀员工，他们在自己的工作岗位上勤勤恳恳，注重专业知识的学习，服务本领不断提高，给人感触最深的就是员工的服务意识和服务细节在不断地提高和完善。 学习和培训应该是一种长期的不间断的工作，需要有一种持之以恒的精神。为了将服务工作不断推向深入，今年暑假期间，北区食堂主要从职业道德修养、服务技能、服务意识等方面加强了对全体员工的培训工作。通过培训，大家纷纷表示这样的培训学到了知识、拓宽了视野，同时提高了工作技能，为更好的做好餐饮服务奠定了坚实的基础。 做高校餐饮服务要有高度的责任感，要有强烈的事业心，要有关心学生的意识，要有团结协作的精神，只有这样，才能不断提高职业道德修养，认真做好本职工作，以达到真正体现“一切服务于教学，一切服务于师生”的目的。
