
北京化工大学强化本科教学评估健全人才培养监控机制
来源：编辑：   时间：2006-10-24  阅读：
次
 建立教学评估的长效机制对稳步提高教学质量具有十分重要的意义。北京化工大学按照“以评促建、以评促改、以评促管、评建结合”的思路，自1998年以来，有计划地开展了三年一轮的院级本科教学工作评估，通过定期对各学院进行本科教学工作水平评估，强化教学质量意识，建立人才培养监控机制，推动教学改革逐步深入和教学质量稳步提高。 为加强对院级本科教学评估工作的组织领导，学校成立了由校长任组长的本科教学评估领导小组和以党委书记、校长为组长，全校中层干部和教学科研骨干为成员的评估观察团，加强评估工作的领导和巡视。同时，把院级评估方案和具体安排以文件的形式传达到每一位师生员工，并多次在各种会议上宣传和落实评估工作，动员广大师生员工参与评估工作。学校建立了评估指标体系，组建了高素质的评估专家组。为确保评估工作公正、公平、公开地进行，专家组由德才兼备的退休教师、教学一线的知名教授和职能部门的现任领导等共同组成。 1998年，学校开展了首轮院级本科教学评估，调动了学院办学的积极性，进一步加强了学校对本 科教学工作的宏观控制。2001年，学校通过第二轮院级评估，形成了总的整改意见，校长分别与各学院院长签订了“本科教学建设与改革暨院级评估整改责任书”。各学院在责任书中共承诺了43项教学建设与改革项目，包括建设10个示范专业、5个教育教学基地、8个教学实验中心、2门国内精品课程，争取3项以上国家级教学成果奖以及若干项北京市教学成果奖。为实现上述目标，学校在经费上给予了相应的支持，并提供相关政策保证。 2004年，学校采取随机检查与集中检查相结合的方式对院级教学工作进行了第三轮评估。在随机检查阶段，专家组从各学院抽阅了2001、2002和2003届本科毕业论文（设计）420份；评阅了65门公共基础课和专业基础课的试卷，涉及98个班级；选听了91门课；抽测了14门公共基础课和专业基础课，被抽测学生达637人。在集中检查阶段，专家组听取院长的自评报告、教学副院长的教学建设和改革工作报告、总支副书记的学生工作（学风建设）报告；考察了25个教学实验室；召开了学生、教师、教学管理人员和院领导座谈会40个，重点检查了“本科教学建设与改革暨院级评估整改责任书”的落实情况。评估专家组通过集体讨论形成评估整改意见，经校长办公会和党委常委会讨论通过后，以文件形式下发给各学院，作为本届学院领导任职考核的重要目标，以保证本科教学工作中心地位，促进人才培养质量的提升。
 （来源：教育部简报）
 （摘自人大新闻网）
