
后勤集团分团委举办青年员工健步走比赛
来源：文/陈巧 图 /陈巧 陆婷编辑：刘璇   时间：2016-10-31  阅读：
次
 为进一步贯彻学校全员健身计划，倡导健康生活方式，丰富广大青年员工体育文化生活，增进各团支部之间青年员工的沟通与交流，10月29日上午，后勤集团分团委在北京奥林匹克森林公园北园举办了青年员工健步走比赛。集团分团委书记曾瑶、副书记王祚荣以及来自集团各团支部的30余名青年员工及家属参与了活动。 
 
 活动当天风和日丽、晴空万里。上午9时30分，参加活动的青年员工们准时在奥森公园北园西门集合，按事先规划好的健走路线，从同一起点出发，三五成伴，形成健走梯队。青年员工们精神抖擞、步履矫健，以健康活力的精神风貌，大步走在奥森公园的健身步道上，与森林公园的蓝天红叶、鸟语花香相映成辉，让身心在优美闲适的环境中得到充分锻炼和放松。 
 
 在一个多小时活动期间，全部健走人员相继抵达终点，凭途中在工作人员处领取的人大logo纪念章登记到达时间。机关团支部陆婷获得一等奖，机关团支部杨帆等5名员工获得二等奖，酒店管理部团支部孙书文等7名员工获得三等奖。 
 
 
 此次比赛活动通过简单易行的方式、生动有趣的形式，充分利用晴好的天气和森林公园美丽的环境资源，使健走活动成为加强集团团委青年员工体育文化建设的重要契机，同时缓解了青年员工在工作中的压力，培养青年员工健康的生活方式，号召大家注重身心健康，热爱生活、热爱工作，热爱生命中的每一份美好。 
 
