
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
黎玖高总经理主持召开后勤集团迎接本科教学评估专题办公会议
来源：编辑：   时间：2006-11-09  阅读：
次
 2006年11月2日，集团总经理黎玖高主持召开后勤集团迎接本科教学评估专题办公会议，部署做好迎接本科教学评估的有关工作。党委书记兼副总经理裴晟、常务副总经理陈建立、副总经理王永胜以及集团相关部门和中心的负责同志参加了会议。 黎玖高总经理强调指出，迎接本科教学评估是学校今年年末的头等大事，集团要配合做好学校后勤保障与后勤服务。集团所属各单位既要一如既往地做好各项日常工作，确保师生对各项后勤服务工作的满意程度稳定在一个较高的水平；也要以此为契机，促进自身建设和提高，不断提升服务质量和管理水平，力争各项工作再上新台阶。同时，各单位要再次向全体员工强调本科教学评估工作的重要性，使评估工作及其对后勤工作的具体要求深入人心。 党委书记兼副总经理裴晟做工作动员时指出：希望各单位全力以赴做好有关工作，保持信息上传下达顺利通畅，既要把学校和集团部署的重点工作和具体要求传达到每一位员工，又要及时向集团汇报工作进展情况。 会议决定将11月8日至12月8日这一个月定名为“迎评促建优质服务月”。在一个月的时间里，集团要重点抓好校容校貌，宿舍管理，餐饮服务，教学楼、办公楼的管理与服务，规范校园商业服务等六方面的工作，为专家组开展工作提供良好的保障与优质的服务。 根据10月23日总办会的决定，会议还成立了后勤集团迎评促建工作小组，由集团副总经理王永胜任组长，负责协调饮食服务中心、学生服务中心、物业管理中心、水电运行中心、留学生服务中心、接待服务中心和商贸中心七个单位，共同做好迎接本科教学评估的各项后勤保障与后勤服务工作。作为后勤集团迎评促建工作小组组长，副总经理王永胜要求各单位会后尽快拟定本单位“迎评促建”的具体工作方案，提出需要解决的问题并安排好工作进程。 本次会议的召开，标志着后勤集团迎接本科教学评估的准备工作进入了攻坚阶段，后勤集团全体员工都将以高度的责任感、使命感和光荣感，全力做好迎接本科教学评估工作。
