
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
全国节约型高校建设工作交流研讨会在宜昌举行
来源：编辑：   时间：2006-10-24  阅读：
次
 由中国高等教育学会后勤管理分会举办的“全国节约型高校建设工作交流研讨会”于5月20日至22日在湖北省宜昌市举行，来自全国二百多所高校和二十余家企业的300多位代表和节能专家齐聚一堂，共同探讨节约型高校创建工作的经验、思路、举措和技术、方案。 今年初，教育部发出了《关于建设节约型学校的通知》，就建设节约型学校工作作出了全面部署。高校是资源占有和能源消耗大户，做好高校资源和能源节约工作，不仅可以提高高校的办学效益，也对建设节约型社会具有重要影响。为了贯彻落实教育部关于建设节约型学校工作的精神，共同探讨和解决实际工作中面临的问题与困难，及时交流各地各高校创建工作的经验，积极促进节约型高校建设，中国高等教育学会后勤管理分会举办了这次交流研讨会。 教育部发展规划司、国家发展与改革委员会能源研究所、建设部科技司等国家部委有关部门的负责同志和专家，中国高等教育学会后勤管理分会、三峡大学的有关领导出席了会议。中国高教学会后勤管理分会副理事长、湖北省高校后勤管理研究会理事长、中国地质大学副校长邢相勤在开幕式上致辞，并号召全国高校后勤系统积极开展节约型高校创建工作。三峡大学校长助理游敏在会上介绍了三峡大学创建节约型高校的经验。教育部发展规划司刘彦波处长、国家发改委能源所康艳兵博士和建设部科技司屈宏乐处长分别就建设节约型学校、我国能源形势、节能政策、节能管理模式、技术支持方案、节能项目资金和筹集渠道等内容作了专题报告。对外经济贸易大学、武汉大学、河北大学、四川理工学院、南通大学、河南工业大学等高校代表在会上作了发言，介绍了各高校在节约型高校创建工作中的基本做法、成效和经验。一批节能技术开发、节能服务企业的专家在会上集中介绍了节电、节水、锅炉节能、供暖技能等方面的技术支持方案和产品服务模式和最新产品信息。 会议还组织了节约型高校创建工作咨询会。来自国家有关部委和国内节能领域知名企业的专家，与会议代表进行了对话和交流，针对当前制约高校节约工作的体制、观念、信息、技术、资金等各方面的问题进行了深入探讨。 代表们普遍认为，高校后勤系统在建设节约型高校工作中肩负着艰巨的任务，高校后勤系统通过努力，不仅可以在创建工作中有所作为，而且可以大有作为。代表们对后勤管理分会及时举办这次会议给予了高度评价，认为通过交流和研讨，既开阔了创建工作思路，也更多地了解了节能方面的信息和技术。代表们建议后勤管理分会今后多举办类似的会议，让更多从事高校节能工作的同志们及时了解节能方面的新信息、新技术，以进一步推动节约型高校创建工作。据参加会议的企业代表反映，此次会议高校代表对节能新信息、新技术、新产品的关注度空前高涨，仅会议期间就达成了众多的合作意向。有专家分析，这意味着高校将掀起一场前所未有的节能热潮，也意味着节约型高校创建工作将会给高校后勤带来一场技术革命。会议期间，代表们还参观了三峡大学节能设施、葛洲坝工程和刚刚全线封顶的三峡大坝水电工程。
 （摘自中国院校后勤信息网）
