
人事部组织幼儿园转岗人员进行岗前培训
来源：编辑：   时间：2006-11-13  阅读：
次
 为了使幼儿园转岗人员尽快熟悉新环境新工作，集团人事部于10月31日上午在集团会议室组织了幼儿园转岗人员的岗前培训。集团常务副总经理陈建立、集团党委副书记马秀芹出席培训会并讲话。幼儿园13名转岗人员以及相关中心的负责人参加了此次培训。培训由人事部经理沈欣主持。 陈建立常务副总经理首先代表集团对幼儿园转岗的13名同志多年来为幼儿园、为后勤集团、为学校做出的贡献表示感谢。他指出，幼儿园搬迁至世纪城新址后，由于办园规模的缩小，部分同志需要转岗。转岗的同志将在新岗位开始工作，希望大家能够认真学习，尽快适应新的工作，并在新的岗位上发挥幼儿园的优良传统和作风，再创佳绩。 集团党委副书记马秀芹做了题为“转变观念，提高认识”的思想动员报告。马秀芹副书记指出，由于幼儿园工作的特殊性，转岗人员到新岗位后要面对全新的工作环境。转岗人员必须做好充分的物质准备和思想准备，要尽快熟悉本岗位的岗位职责、岗位规范和岗位标准，尽快掌握岗位要求的技能，还要尽快适应新的工作氛围和工作环境，尽快融入工作之中。马秀芹副书记希望大家能够具备集团所倡导的岗位意识、服务意识、大局意识、服从意识和竞争意识，珍惜岗位，为全校师生提供高质量的服务。马秀芹副书记还向转岗人员介绍了学校领导为后勤的题词，以及后勤集团的工作目标、工作理念和经营战略等内容。 人事部经理沈欣对培训进行了总结。她表示，人事部将对转岗同志的工作表现予以持续跟踪，并希望转岗人员积极转变思想和观念，正确认识此次转岗，尽快适应新环境，努力学习和工作，不断提高自身素质，为集团的发展做出自己的贡献。
