
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部团支部组织“学习总书记讲话，做合格共青团员”专题组织生活会
来源：酒店管理部团支部编辑：刘璇   时间：2017-04-27  阅读：
次
 为积极响应共青团中央号召，深入学习总书记讲话精神，根据集团团委工作部署，酒店管理部团支部于4月27日组织开展了“学习总书记讲话，做合格共青团员”专题组织生活会。此次生活会以“做人是做事的基础”为导向，采用互相交流的形式开展，各部门青年员工代表积极参加。 
 
 生活会开始由团支部书记为各青年员工简介此次生活会的主旨思想，并组织参会人员观看“靳诺书记谈青年成长与时代责任”视频资料，以此为参考并结合实际工作、生活讨论并发言。会上，青年员工就视频中靳诺书记指出的现在青年所存在的不足进行深深反思，同时结合习总书记在同各界优秀青年代表座谈时的重要讲话内容，开展学习讨论，就当下实事热点交流学习分享心得，号召大家深刻理解习总书记对广大青年提出的坚定理想信念、练就过硬本领、勇于创新创造、矢志艰苦奋斗、锤炼高尚品格等要求。 
 最后希望青年员工们在以后的工作生活中做好自己，兢兢业业、发扬积极进取的精神，在看似平凡的岗位上做好不平凡的工作。 
