
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部开展2022年“安全生产月”系列活动
来源：物业管理部编辑：王珺怡   时间：2022-06-24  阅读：
次
5-6月，物业管理部开展2022年“安全生产月”系列活动，先后3次组织员工在线学习了“1天1部警示片”、2021年全国生产安全事故十大典型案例、应急管理部宣教中心宣传片等内容。
6月20日，物业管理部组织各中心员工召开“安全生产月主题会议”。会上，杨立伟部长传达了上级文件，以“遵守安全生产法，当好第一责任人”为主题对安全生产工作进行了宣讲。安全管理办公室主任李萌介绍了“中国应急管理”线上学习链接，鼓励大家在线学习“1天1部警示片”，重视安全生产知识和技能，以增强员工的安全意识，全面推进安全生产宣传教育活动。
6月23日，物业管理部设计的两期安全生产月板报在物业管理部门前展出，主题分别为：“遵守安全生产法，当好第一责任人”和“遵章守纪，防微杜渐”，为大家展示了安全生产的基本禁忌行为，提高了员工对安全的关注度和责任意识。
6月24日，在服务监察部的指导下，物业管理部进行了暑期消防演习。疫情期间为避免聚集，演习分批次进行。此次演习按照“一警六员”标准进行了实操考核，目的在于强化员工的消防技能，增强应急反应能力。
本次“安全生产月”系列活动的开展取得了良好成效，物业管理部将进一步增强各中心员工的安全意识，落实安全管理主体责任，为建设平安校园和维护物业服务稳定发展奠定坚实基础。
