
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团分团委举办“北京的秋”摄影比赛
来源：文/陈巧编辑：刘璇   时间：2016-11-23  阅读：
次
 为丰富广大青年员工的业余文化生活，提高青年员工的审美情趣，用手机和相机去记录和发现北京短暂秋季里的美，10月29日上午，后勤集团分团委在北京奥林匹克森林公园举办健步走比赛暨 “北京的秋”摄影比赛活动。分团委书记曾瑶、副书记王祚荣以及来自集团各支部的30余名员工和家属参加了活动。 
 本次比赛共收到摄影作品22幅，11月10日至11月14日，通过“温馨人大”官方微信公众号进行展播和网络投票。投票活动反响十分热烈，经统计，投票累计达到5890票。 
 最终，结合专业评委打分和网络投票得分计算比赛结果，其中专业评委得分占总成绩的35%，网络投票得分占总成绩的65%。根据总分结果从高到低，机关团支部王曌获得一等奖，幼儿园团支部张娜等5名青年员工获得二等奖，餐饮管理部团支部周士亚等8名青年员工获得三等奖，幼儿园团支部张晨丽等8名员工获得纪念奖。 
 
 一等奖和二等奖作品 
 
 二等奖作品 
 
 三等奖作品 
 
 三等奖作品 
 
 优秀奖作品 
 
 优秀奖作品 
 此次摄影比赛的成功举办，为青年摄影爱好者提供了交流分享的平台，提高了青年员工的审美情趣，真切反应了青年员工对大自然的热爱和对美好事物的向往。 
 接下来，让我们一起欣赏部分获奖作品，一起来感受秋色、秋路、秋韵、秋趣的曼妙。 
