
凝练团队精神，优质服务笑迎八方宾客
来源：编辑：   时间：2006-07-24  阅读：
次
 与闷热的北京相比，6月初的北戴河海滨，淡淡的海风拂面,使人本已疲惫的身心顿觉清爽，许多游客在海边嬉戏，一派悠闲。 
 
 然而，与海滨仅二三百米相隔的中国人民大学北戴河学术交流中心此时却是另一番景象，十多名工作人员无暇欣赏美丽的海滨风景，他们正在为将于6月5日在这里召开的中国人民大学2006年院长会议忙碌着。这次会议是北戴河学术交流中心改扩建后，接待的最为重要的一次会议，工作人员丝毫不敢懈怠，他们要借此时机，向学校，向所有人展现他们良好的精神风貌和业务素质，他们在常务副总经理陈建立、副总经理王永胜等集团领导的指挥下，有条不紊的工作着，客房、餐厅、庭院，每一个角落都有他们忙碌的身影…… 
 
 在餐厅，张永涛指挥着他的员工认真的检查厨房设备、餐厅设施，一丝不苟的核对菜谱，对每一道工序、每一个工作流程都要求丝丝入扣，不得有丝毫马虎，即使是从市场上采购来的原材料也要再三核实。 
 
 在客房，陈小敏率领的员工个个是精兵强将，别看只是20岁左右的小姑娘，工作起来的麻利劲更是让人佩服，几十间客房，二人一组互相配合，前面客人留下的散乱的房间，通过她们灵巧的双手，被归置得窗明几净、平整舒适。此时的北戴河海滨，时常吹拂着撩人的微风，凉爽又沁人心脾，可此时姑娘们脸上晶莹闪光的汗水却告诉我们她们无暇在花园、在树下享受这美好的时光，为宾客服务，为宾客提供舒适的住宿环境是她们的职责，她们牢牢地记住了这一点，一丝不苟的工作精神为她们的执著添注了最直接的注脚。 
 
 在庭院，保洁工一天几遍地清扫着环境，草是绿的、花是艳的，这些有生命的植物得到了她们精心的呵护，修剪草坪、浇水灌溉、清洁维护，无不渗透着她们的心血，为宾客创造优美和谐的环境是她们的心愿，他们的脸上总是充满着笑容，让人无形中充满敬意。再看看我们的维修工老王和小刘两位师傅，晚上8点钟还没有回家，他们还在进行例行的检查，恰巧一间客房吸顶灯不亮了，是控制面板本身的问题？还是控制线路上的问题？他们细心的排查，很快问题就清楚了，埋在墙内的管线出现了问题，这可怎么办，看不见摸不着，屋内又漆黑一片，但困难没有难住他们，老王是个有经验的电工，他兜里总是揣着一把小巧的高亮度手电，这一次它派上了用场，两手忙不过来，就把手电叼在嘴里，在10多根埋在墙内的电线中查找可以替代的线路，此时正在北戴河学术交流中心负责工程结算工作的集团营运部经理任尚武也主动参与到他们之中，老王查线，任经理负责分析管线性质，小王忙着传递顺手的工具，功夫不负有心人，仅半个小时的时间，排查了故障，客房又恢复了光明，之后他们并没有停歇，直至检查完所有的客房，而此时已经是晚上10点了…… 
 
 这是一个团结的集体，为保障中心各项工作顺利运营，接待好这次学术会议，各个岗位上的员工密切配合，团结协作，始终保持着旺盛的工作热情。他们知道，中心要创出名牌，创出效益，必须拼搏，必须提高服务水平，让广大宾客乘兴而来，满意而归。 
 
