
以安全促生产，以管理保安全——营运部召开两节安全防范工作会议并进行安全大检查
来源：编辑：   时间：2006-10-18  阅读：
次
 9月26日上午，营运部在集团会议室召开了国庆节、中秋节安全防范工作会议，集团副总经理王永胜出席会议并讲话。各中心主管安全工作的负责人参加了会议。 针对“两节”期间的安全管理工作，集团副总经理王永胜强调，各中心负责人及主管安全工作的同志一定要把防火、防盗、加强食品安全、设备运行安全、交通安全等工作放在首位，对配电系统、燃气系统进行全面的检查。各中心要做好“两节”期间的值班安排，制定出值班表。此外，还要对本单位的职工做好安全教育工作，保证假期外出旅游期间的人身安全。 会上，营运部经理任尚武就国庆节、中秋节期间积极做好安全生产、安全防火工作进行了安排，要求各中心一定要做好防火、防盗及食品安全工作，尤其要注意电气设备、燃气设备的安全运行与例行检查并做好检查记录。 会议还决定对员工宿舍进行一次安全检查。9月28日下午，由王永胜副总经理负责，营运部、饮食服务中心、学生服务中心、物业管理中心、水电运行中心、接待服务中心等单位负责人参加的安全检查小组对知行1楼地下室、品园4楼地下室、东风4楼等职工宿舍的安全管理情况进行了检查，检查中发现既有管理非常到位的职工宿舍，也存在着管理不善，安全隐患丛生的职工宿舍。针对存在问题的职工宿舍，检查小组进行了认真的记录并提出了限期整改意见。 此次安全检查，发现了许多问题，大家深刻认识到：“以安全促生产，以管理保安全”，并不是一句空话，它要求我们必须时刻把安全管理工作放在首要位置，管理好的宿舍，安全就有保证，管理混乱的宿舍则危机四伏。对于管理混乱的宿舍，集团要求直接管理单位尽快拿出整改意见，限期整改，以保证安全。
