
“用钱大户”到“节约大户”的转变――扬大后勤创建节约型校园活动侧记
来源：编辑：   时间：2006-10-24  阅读：
次
 如今，节约之风在全国掀起，勤俭意识在高校盛行，所有文件、文字材料双面打印，废纸利用等节约行为在扬州大学随处可见，深得人心。而使用经费近3个亿、占扬州大学全年经费近半壁江山的后勤，是如何充分开展节约工作、为创建节约型校园工作充当急先锋的呢？
积极宣传，舆论为先
 2005年下半年，扬州大学开展保持共产党员先进性活动期间，根据校党委要求和广大党员群众的建议，后勤党委集思广益，积极行动，印发文件，倡导节约，在后勤系统内贯彻落实“扬州大学后勤创建节约型校园工作实施意见”，要求所属的后勤管理处、基建处、后勤服务集团等行政部门以“三个代表”重要思想为指导，认真落实科学发展观，结合本部门工作实际，强化节约意识，降低运行成本，积极倡导“节约光荣，浪费可耻”的校园良好风尚，促进扬州大学各项事业的健康、协调、可持续发展。 
 
制定措施，明确目标
 　　扬大先教［2005］7号文“校党委常委会先进性教育整改工作任务分解”第52条明确规定，“开展建设节约型校园活动，要求相关部门积极开展节约资源活动，从节约一度电、一滴水、一粒米、一张纸做起，积极推进无纸化办公，形成‘节约光荣、浪费可耻’的良好风尚，努力建设‘节约型校园’”。根据以上要求，基建处、后勤管理处、后勤服务集团等后勤部门积极响应，认真落实，分别制定具体措施。 
 基建处是学校的用钱大户，每年基建经费1亿元左右，2006年开始启动新校区建设，基建支出经费将更多。针对这一状况，基建处提出“我们既是用钱大户，也是省钱大户”的口号，具体措施是：科学制定校园规划，合理利用土地；对基建项目立项进行充分论证，合理增加使用面积以增加投资效益；工程施工图设计前，与使用单位和学校相关管理部门多交流，科学设计、优化设计，避免因设计原因造成工程竣工后二次改造所带来的浪费；科学确定基建材料，采用节能新工艺、新技术和高效节能照明产品，使用新型节能建筑材料；强化工程施工的过程管理，进一步加强事前控制，发现问题及时解；严格规范变更、签证手续，进一步完善招投标制度，在保证质量、确保工期的情况下，尽可能降低工程总造价；严把工程决算审核关，加强对工程决算工程量的审核。 
 后勤管理处每年经手的经费近半个亿，具体用于公费医疗、大中小型维修和水电管理，经费的使用涉及面广，因此其节约具体措施有：大宗办公用品的购置实行同品牌招议标，复印纸采购按学校规定办理，所有文书类材料均采用双面打印；加强办公电话的使用管理，将配电房及卫生所的电话改为网内电话，对有市话功能的电话采取每月限额使用；对工程维修计划的立项进行多方调研，避免重复施工；在施工中加强现场管理和监督，确保工程质量，提高投资效益；加大节电的技改投入，在长明灯教室安装节能灯；加强水电检查力度，适度调整教学楼、实验楼、行政办公楼的高水箱位置，安装红外线节水器，加强水平衡测试工作，查找漏水点并逐步减少二次供水的情况；采取加大药品代购力度、聘请医院专家定期坐诊、鼓励教职工回校取药等方法，节约学校的公费医疗开支，对公费医疗药品范畴严格掌握，减少公费医疗费用支出，加强对药品有效期的监测和库存管理，减少药品的报损浪费。 
 后勤服务集团全年经费分托管经费和自筹经费，涉及饮食、运输、物业管理、公寓管理、绿化卫生、接待服务、商贸经营、幼教服务等项目，因此提出了“节约一滴水、节约一度电、节约一张纸、节约一粒米、节约一分钱”的方针，明确了节约工作措施：进一步加强对短期用工的管理，精简短期用工人数，减少费用支出，加强归口管理，对外公务接待用餐、用烟用酒标准按学校和集团有关规定从严控制，力戒铺张浪费，加强对大宗物资集中采购管理，努力降低运行成本；进行驾驶员节油技术，安装节油装置，核定各类车型的油耗，制定车辆用油奖惩办法。 
 
科学管理，机制激励
 为充分开展创建节约型校园工作，扬州大学引进激励机制，推行科学管理，以水电节约为例，可以窥见一斑。为了充分调动水电管理人员节能挖潜的工作积极性，扬州大学相关职能部门与水电管理科明确规定：当年实现水电节约部分奖励10%，回收部分提取2%作为奖励。此政策已执行了三年。在一定程度上极大地调动了管理干部和一线职工的工作积极性。职工们在尽职尽力的同时也可以得到有限的个人利益，从中体会到学校领导对节水节电工作的重视之情。正是带着这种强烈的责任意识，水电管理人员在节水技改创新，查堵跑冒滴漏，加大水电费回收力度等工作方面干得更加投入、更为主动，充分体现出激励机制对节水工作所产生的明显效果。2005年仅在文汇路校区就查堵每小时漏水量在20吨以上的漏点9处，为学校减少不良支出经费40多万元。认真落实，成效显著。 
 扬大后勤创建节约型校园工作开展以来，由于领导重视，上下同心，管理到位，措施得力，社会效益上喜获丰收，经济效益上初见成效。尤其2006年上半年，节约之花到处盛开，节约意识深入人心，干部职工们都养成了良好的节约习惯，文件双面打印，空调低档运行，离开办公室随手关灯、下班拉掉电器电源开关，严格控制使用大功率电器等已习以为常，由此也带来的是经济效益上的大提升。后勤管理方面还是以水的节约效益为例，近年来扬州大学办学规模不断扩大，学生入学人数逐年增加，而学校的用水总量却是逐年减少。据统计： 
 2001年全校实际取水量为388万吨， 
 2002年全校实际取水量为320万吨， 
 2003年全校实际取水量为277万吨， 
 2004年全校实际取水量为250万吨， 
 2005年全校实际取水量为252万吨。 
 以上数据表明，扬州大学节水工作成效非常显著。经测算全校师生月人均用水量为6.5吨，低于市区规定的月人均用量的指标。后勤服务集团公寓中心经严格管理，学生宿舍月人均用水3吨，比 
 扬州市月定额用水标准减少3.5吨。这些都是实实在在的成效。 
 基建工作上，近三年扬州大学先后建成了19项工程，总建筑面积13万多平方米，通过工程、材料招投标竞争，节省投资1760万元。通过功能定位调整、变更设计材料、设备优化选型，扬大体育馆的建设比预算节省2600万元。通过完善老校区规划，最大程度地节省土地资源，使有限的校园土地资源发挥最大的效益。但节约决不能影响工程质量，基建人一手抓厉行节约，一手抓精品工程，近三年来，在建成的19项工程中，有16项工程获市级以上优质工程奖，其中体育馆、逸夫图书馆等7项工程获省优质工程奖。 
 后勤服务方面，节约工作从人力资源抓起，近三年来后勤集团通过科学核定工作量，合理确定岗位编制，有条件地实行一人多岗，将大多数正式编制职工推上一线岗位，累计裁减短期用工人数近150人，每年平均节省人员经费50万元；托管经费的节约成效更为显著，扬州大学自2001年核定了物业、绿化、小型维修等经费标准后，下达的经费一直稳定在639万元，而近几年随着学校事业的快速发展，全校增加的物业管理面积达22863M2，增加的草坪面积达199523M2，增加的道路面积达33465M2，仅此一项每年节约经费约55万元；汽车燃油费得到了有效控制，运输服务中心共有各类车辆72部，每年燃油消耗近200万元左右，通过制定燃油使用管理办法，出台奖惩措施，采用集中定点加油降低油品单价，每年节约经费13.5万元；后勤集团物业、绿化等中心使用大量的拖把、扫帚、垃圾袋等低值易耗品，通过实行经费包干使用、节约提成、超支扣工资等管理手段，每年节约经费约10万元。 
 节约工作开了头就会有成效，关键是要长期坚持下去，在厉行节约的征程上，扬大后勤人仍在不断努力。 
 
 扬州大学后勤管理处　刘继平 
 　　　　　　　　　　　　　 　　二OO六年五月 
 
 （摘自中国院校后勤信息网） 
 
