
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团举办人力资源管理实务讲座
来源：编辑：   时间：2006-07-24  阅读：
次
 6月17日，后勤集团在北京翠宫饭店举办员工系列培训之人力资源管理实务讲座。集团党委书记兼副总经理裴晟、常务副总经理陈建立、党委副书记马秀芹出席会议。集团办公室、财务部、饮食服务中心、接待服务中心等单位的中层以上管理干部共32人参加了此次培训。 
 
 培训特邀翠宫饭店人力资源部经理岳宝俊主讲。岳经理以自身丰富的管理实践为实例，从人力资源管理在企业管理中的定位、社会转型期如何转变人力资源管理的观念、人力资源管理操作实务、企业员工培训等方面向与会者进行了深入、全面的介绍，生动的案例使大家深受启发，受益匪浅。 
 
 集团党委书记兼副总经理裴晟在会后作了总结发言。他指出，后勤集团目前的管理尚停留在原有的粗放型和习惯型的管理模式上，而翠宫饭店是单纯的服务型企业，它的管理已经实现了制度化和规范化。但后勤集团与翠宫饭店无论是从企业性质还是从人力资源管理上都存在着一定的差异，因此我们要根据后勤集团的实际情况，进一步完善各项管理制度，为后勤集团的长远发展保驾护航。 
 
 在此次培训过程中，与会人员认真听讲、用心记录，审慎思考、积极提问，气氛热烈，最后由于时间限制，大家的提问意犹未尽。本次培训达到了预期的效果。 
 
