
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团举行庆祝“五一”国际劳动节座谈会
来源：编辑：   时间：2006-07-24  阅读：
次
 2006年4月29日，后勤集团在贤进楼二层会议室举行庆祝“五一”国际劳动节座谈会。后勤集团总经理黎玖高、党委书记兼副总经理裴晟、常务副总经理陈建立、副总经理王永胜、党委副书记马秀芹，集团各职能部门、中心主要负责同志以及一线职工代表约50人参加了本次座谈会。 
 
 集团总经理黎玖高首先代表学校和后勤集团经营班子对辛勤工作在一线的广大后勤员工致以节日的问候，并对他们为后勤社会化改革事业和学校后勤保障工作做出的贡献致以崇高的敬意！他讲到，后勤集团组建五年以来，广大后勤职工积极投身后勤改革事业，投身集团各项工作，在各自的岗位上尽职尽责、踏实工作，为后勤社会化改革和后勤服务保障工作做出了巨大的贡献。几年来，后勤职工的观念发生了变化，服务意识不断增强，服务技能不断提高，但全心全意为广大师生服务的宗旨没有变，后勤员工的辛勤劳动也让广大师生感受到了后勤的进步。他希望广大员工能够再接再厉，继续学习，不断加强自身建设，努力提高自身素质，一如继往地做好各项后勤保障工作，更好地为广大师生服务，为学校建设“人民满意 世界一流”的大学做出新的贡献！ 
 
 与会代表对集团在“五一”劳动节到来之际召开这样一次座谈会表示感谢，对集团领导关心一线员工表示感谢。他们就自己在工作岗位上的体会以及对学校和集团的希望等作了发言。物业管理中心主任杨志刚说：后勤员工应该互相体谅、互相帮助，在和谐的氛围内共同完成好工作。饮食服务中心杨志华谈到员工管理时认为，应该变管理员工为服务员工，让员工在工作中实现个人价值，调动他们的积极性。物业管理中心塑钢班班长吴宝刚谈到爱岗敬业时说：爱岗就是热爱自己的工作岗位，敬业就是用一种恭敬、严肃的态度对待自己的事业。 
 
 最后，与会代表一致表示，会按照集团领导的指示，踏踏实实、勤恳工作，爱岗敬业、无私奉献，努力学习、不断创新，积极为广大师生服务，努力为学校各项工作的顺利进行提供后勤保障。 
 
