
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
物业管理中心积极倡导“五四二二一”理念
来源：编辑：   时间：2006-07-24  阅读：
次
 为了更好地贯彻集团“千斤重担人人挑、人人头上有指标”的工作理念，实现集团“一个控制、两个提高、三个满意”的工作目标，物业管理中心紧紧围绕集团的经营战略，积极引进现代化物业管理理念，不断提高物业服务水平，深入开发和挖掘现有资源，大力拓展物业服务项目。在此基础上，中心通过召开班组长会议等多种形式，积极在员工中倡导“五四二二一”理念，以营造适应中心发展的文化氛围，提高职工的工作积极性和主动性。 
 
 “五四二二一”理念即让中心每名员工都努力做到“五化”：管理制度化、服务规范化、工作程序化、质量标准化、考评经常化。 “四个要求”：要求员工树立与时俱进意识、安全生产意识、创新挖潜盘活资源的拓展意识、以人为本，努力创造人与人、人与自然之间的和谐意识。实现“两高”、“两低”：高效率工作、高质量服务；低成本运行、低客户投诉。培养“一种精神”：团队合作精神。 
 
 为使“五四二二一”理念深入人心，中心领导要求中心办公室为每名员工印发相关材料，并要求员工在本职岗位中切实提高服务水平和服务质量，为构建新型后勤物业保障体系做出新的、更大的贡献。 
 
 “五四二二一”理念的倡导，使得中心员工的主动性和积极性增强，中心各班组之间的横向沟通和交流得到加强，各班组在工作中相互配合、相互支持，为更好地完成中心2006年工作目标奠定了基础。 
 
