
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
众人划桨开大船——接待“211工程”检查组有感
来源：编辑：   时间：2006-07-24  阅读：
次
 5月30日，“211工程”建设检查组莅临中国人民大学，对学校“十五”期间工作进行全面验收。作为人民大学对外交流的窗口单位，贤进楼担负起了这次接待任务。学校十分重视这次接待工作，袁卫常务副校长曾先后三次到楼内进行检查指导。贤进楼从5月25日陈小敏主任在主管会上做动员开始，各部门层层动员，从房间位置、就餐环境、接待服务、卫生等各个工作环节入手，层层把关，通力合作，以达到最佳接待效果。 
 
 从检查组成员休息地点确定到检查组离店，采购部兼餐厅主管王炳森就没有一天按时下过班，不仅要购置楼内日常运行物品，还要购置检查组所需夜宵、水果及房间内消耗品。每天从清晨6点开始就像陀螺一样转个不停，不论是什么时间，什么地点，随叫随到。有时一件物品刚刚买回还没放下就又接到采购通知，他却毫无怨言。 
 
 工程维修部技术含量最大，接到任务后任殿佐立即组织维修人员将房间内管线电、开水壶、热水器等设备逐一进行检查维护。为让客人更加舒适，领导决定提前使用空调。工程部在人员少，工作量大的情况下，加班加点，在短时间内将中央空调的数百个接点逐一检查一遍，对空调漏水等故障迅速处理。 
 
 前台听起来任务简单，似乎只是为客人发发卡，接转一下电话，其实不然。此次客人入住的地点是七、八层，而七、八层客人原定于6月22日才退房。为了迎接检查组的到来，前台要在5月28日前将现有的客人全部转移到其它楼层，任务之重难以想象。要让现住的客人满意，也要让检查组领导满意，前台员工为此花费了大量的精力，做了大量的解释工作。当时正值周末，住在七、八 层的客人当中已有几位回河北老家休假，这可急坏了前台员工。这块硬骨头交给了副主管孙书文，她不辞劳苦，一遍一遍地给客人打电话，请他们配合工作。最后一位客人在校办验收接待准备工作当天从河北赶回，大家悬着的一颗心终于放了下来。为了保证检查组领导顺利入住，前台还特意将房卡全部换成新的，并将每间房门逐个试开，避免在接待过程中出现任何纰漏。 
 
 客房部作为接待工作中一个重要的环节，其准备工作的难易程度可想而知，虽然只有14间房，除了卫生要到位之外，还要考虑到许多细节。比如：从接待宾客自身的文化休养去布置房间，包括房间的主色调，鲜花的颜色和房间内用品的摆放等。准备工作那几天，连日的阴雨给我们又增添了一项工作——擦玻璃，大家团结一心共同努力，自己手中的活干完了，马上就去帮助其他同志。王思乾和新员工陆强担负起了清洗地毯的工作，前面房间刚刚收拾完，两个人就在后面进行清洗，经过大家连日的奋战，所有准备工作就绪。望着经过艰辛和汗水布置出焕然一新充满了淡淡的百合香气的房间，大家的心中充满了自豪。 
 
 办公区二层会议室被定为检查组领导专用场地，成为温馨舒适的早餐就餐地和会议、上网地点。办公区组在主管的带领下，在已经因接待检查组领导而加重了的大堂、二层公共卫生的基础上抽出人员协助西区餐厅，为检查组领导提供早餐服务。从准备到结束，贤进楼的员工们始终不忘“责任”二字。 
 
 6月2日下午，“211工程”建设检查组人员结束工作，我们紧张的工作才告一段落，大家都松了一口气。这次任务从腾房开始至退房结束历时一个星期，所有员工都竭尽全力，加班加点高质量地完成了这次接待任务。 
 
 事实证明，贤进楼是一支能打硬仗的队伍，我们的工作获得了检查组领导以及校领导一致好评。通过这次接待，我们得到最大的启示就是：在困难面前，团结可以战胜一切，可以改变一切。就像我们常说的一句话：众人划桨开大船。不是吗，贤进楼就像是一艘正待启航的船，只有我们各部门紧紧团结起来，这艘船一定会朝着胜利的方向，扬帆启航。 
 
