
培其根 顾其本——幼儿园举办中国古代礼仪文明讲座
来源：编辑：   时间：2006-10-18  阅读：
次
 为进一步推广经典诵读活动，帮助幼儿园教职工深入了解中国传统文化，9月13日，幼儿园特别请到清华大学历史系教授，国际儒学联合会理事彭林教授，在贤进楼一层多功能厅举办了题为“礼乐文化——中国古代礼仪文明”的讲座。幼儿园全体教职工参加了讲座。 讲座在悠扬的古琴曲中开始。彭林教授讲解了国学的意义，经典教育的文化背景，礼乐文化的意义，古代少儿教育的内容方式，现代社会中教育存在的问题几个方面的内容，并对教师的行为做出了提示和建议。彭林教授提出要让幼儿从小学会“孝”、“敬”、“雅”，在启蒙阶段接受国学经典的熏陶，为将来走向社会打好基础；对教师，彭教授提出了“内外兼修”四个字，指出教师要做到为人师表，处处注意自己的言行举止。他用丰富的事例和幽默的语言为大家展开了一幅国学经典的画卷，其中提到的很多社会问题发人深省。 彭林教授的讲座让幼儿园的教师们了解了台湾、香港以及国外一些国家的国学教育现状，了解了我国古代学前教育的背景、内容，并通过学前教育纵向和横向两个方向的对比，让幼儿园的教师们受益匪浅。 本次讲座只是幼儿园继续深入开展经典诵读活动的前阵。中国人民大学幼儿园将新园的园训定为“立德、明道、砺志、笃行”，要以传统文化塑造幼儿精神品格，以民族艺术培育幼儿审美情趣，要致力于创建具有中国传统文化特色的、以推动幼儿身心和谐发展为目标的启蒙教育基地，成为引领国内幼儿教育理论和实践的精品幼儿园。 后勤集团部分中层干部也旁听了本次讲座。
