
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
强化水电管理 创建“节约型高校”
来源：编辑：   时间：2006-10-24  阅读：
次
 盐城工学院是苏北盐阜老区第一所省属本科院校。学校一校三区，占地面积152.2公顷，下设14个二级学院和5个教学部，现已开设30多个本科专业，在校师生13000多人。近年来，我校抢抓机遇，深化改革，加快发展，在基础设施、办学规模、师资队伍、教学质量、招生与就业等各方面都取得了显著成绩，教学质量和学生素质不断提高，学校连续被评为“江苏省文明单位”和“省文明学校”。2000年以来，学校加大后勤管理改革力度，后勤管理水平和服务质量明显提高，尤其在水电管理方面，更是取得了显著成效。在招生规模不断扩大，建筑设施不断增多的情况下，学校水电费支出却稳中有降。为此，学校多次被表彰为“盐城市节约用水先进集体”，近日又被江苏省水利厅、省经济贸易委员会联合授予“江苏省节水型单位”称号。我们的做法是： 1、领导严格要求，切实贯彻有关方针政策 学校领导班子高度重视水电管理工作。首先，专门成立节水节电工作领导小组，由分管院长担任组长，财务处、学生处、实验教学部、后勤管理处、后勤集团等有关处室负责人为成员。领导小组每年初都要召开专门会议，专题研究节水节电工作，制订年度节水节电工作计划，预算投入资金。其次，注重学习国家节水节电方面的方针、政策和法律法规，把水电管理工作纳入法制化轨道。经常组织人员外出参观学习，进行广泛深入的调研活动。同时邀请专家和专业技术人员在校园实地考察，提出建设性意见，制订出校园建设规划和校园节水节电规划。特别是在我校1850亩新校区的规划建设中，要求在3-5年内建设成数字化的“节约型高校”。再次，在继续完善各校区现有节水节电设施的基础上，尽可能将所有建筑物都安装新型节水节电设备，同时要求建筑施工和绿化用水尽可能利用自然河水，节约管网供水，降低办学成本。 2、积极宣传发动，增强师生员工的节约意识 一是大力宣传节水节电的意义。在校级媒体开设专栏、专题，在校内开展主题节水节电科技活动，并通过专家学者访谈、公益广告语征集大赛、漫画大赛、校园十大节约和十大浪费现象网上评比等系列活动，宣传节约的意义。二是广泛传播节水节电知识。学校立足于倡导与日常生活息息相关的节水节电行为，开展了节水节电知识竞赛，通过设置“怎么发现水管漏水？”、“如何管好‘长明灯’？”等小问答，引导大学生明白节约要从小事做起，从点滴做起；举行“建设节约型和谐校园图片展”，介绍节水节电的相关知识；通过登载系列科普文章、播放“创建节约型校园”节目，普及节水节电知识。三是积极倡导理性消费，引导大学生树立正确的消费观。学校将理性消费纳入大学生生活讲座，组织同学进行大学生消费行为调研，刊载《大学生消费期待理性回归》、《我们的钱都花哪了？——关注大学生特殊消费》等具有一定深度的系列文章，引导学生消费，形成“节约光荣、浪费可耻”的校园风尚，让大家从点滴做起，节约每一滴水、每一度电。 3、加大技改投入，节水节电成效显著 学校面对基础设施建设和征地拆迁任务繁重，资金缺口较大的困难，每年保证投入一定的经费用于节水节电设施的新建和管网改造，并力争经费的投入逐年增加，近五年来累计投入经费达300多万元。同时，学校注重挖掘潜力，发挥自身技术优势，将节水节电工作真正落到实处。在节水方面，一是运用中水回用技术，2001—2003年学校先后投资43万多元，在11幢旧式学生宿舍楼上安装了118套不锈钢中水回用装置，每年节水20多万吨。二是运用红外感应节水技术，近几年先后投入30多万元，在高位自动冲洗水箱和小便池（器）上安装了100多套红外感应式自动冲水阀，据统计，这种红外感应节水控制器与常开不闭式相比可节水近20倍。三是运用水平衡测试技术，每年都请校内、外专家，运用先进的测漏技术，对校区进水管网进行水平衡测试，找出老管网的漏损水量，及时进行局部或系统的管网改造。在节电方面，学校于2003—2004年分二次投入100多万元，对3000多间学生宿舍实行智能化控制，实现了学生先交费、后用电，有效地控制了电力用量。自2001年开展节水节电活动以来，在全校师生人数增加近4000人的情况下，年水电费用平均减少了160多万元，取得了显著的节水经济效益、社会效益和环境效益。据统计：2001年全校取用新水量185万吨，2005年全校取用新水量仅为83.9万吨，年净减少101万吨；2005年省定10000人以上的高校生均用水量为220升/生.日，而我校实际用水量为140升/生.日，同比降低了34.5%；2005年10月，我校“中水回用专利技术”的应用图片被江苏省发改委推荐参加了“全国2005年建设节约型社会展览会”图片展；2006年2月，省建设节约型社会调研组来我校调研，听取了我校关于节水节电方面的工作情况汇报，参观了我校的节水节电设施，对我校节水节电取得的成效予以充分肯定。 4、健全制度，进一步落实水电管理工作责任制 学校在开展节水节电工作过程中，注重制度建设，一是在《盐城工学院党员保持先进性具体要求》和《盐城工学院管理人员职业行为准则（试行）》中，明确要求管理人员要“坚持谦虚谨慎、不骄不躁、艰苦奋斗、勤俭节约”，“高效、安全、节约、合理、合法地使用学校资源”；将节约成本纳入对各部门、单位年终工作考核。二是先后出台了《盐城工学院水电管理办法》、《盐城工学院关于事业水电费管理责任单位和责任范围的规定》、《盐城工学院事业水电费定额管理办法》等规章制度。由学校领导与后勤管理处签订了《盐城工学院节水节电工作责任状》，后勤管理处代表学校专门制定了一整套关于水电管理方面的奖罚制度，以合同的形式明确后勤集团等职能单位的工作职责、管理要求、考核方法和费用结算办法，分解目标，层层落实责任制，奖罚兑现，有效地激发了管理部门和相关人员的积极性，保证了水电费回收、水泵房配电间及户外管线管理等工作的顺利进行和各项制度的执行力。学生处出台了建设“节约型校园”的文明规范，对节约的标准进行细化，并在评选“优秀学生党员”、“优秀学生干部”、“三好生”时，规定要“模范遵守社会公德和学校各项规定，艰苦奋斗、勤俭节约”等。三是加强校园水电管理工作，学校培养了13名专职水电工（其中有4人为技师）具体从事日常校园节水节电管理工作。他们能坚持每周检查一次各校区水电管网，发现异常情况，立即查找原因，及时维修，有效地防止“跑、冒、漏、滴”现象。平时他们工作热情高，工作作风踏实，不管那个校区发生水电故障、什么时间发生水电故障，相关人员都能及时赶赴现场，排除故障。他们不仅维护好校园水电设施，而且还自己动手搞技术改造，维修水电设备。既保证了学校正常生活秩序稳定，又为学校减少了支出。 在创建“节约型高校”过程中，我们有如下几点体会： 1、“创建节约型高校”是“建设节约型社会”的基础。高校作为与社会政治、经济机构鼎立的文化机构，承担着巨大的社会责任。高校具有人员众多，知识性强，流动性大的特点，在节约资源方面有着巨大的潜力，高校聚集的是有文化的年轻人，他们对科学发展观的理念，崇尚节俭的文明行为接受最快，对“创建节约型社会”的影响最大，高校源源不断的毕业生为“建设节约型社会”提供最长远的支持。可见“创建节约型高校”是“建设节约型社会”的基础。 2、“创建节约型高校”为“建设节约型社会”培养所需人才。“创建节约型高校”可以通过培育校园节约文化，形成“节约光荣，浪费可耻”的校风，使大学生树立“崇尚节俭，节约资源”的消费理念，从而带动社会消费方式的变革。与此同时，通过“创建节约型高校”的活动还可以使大学生树立科学的发展观，增强历史责任感和使命感。“建设节约型社会”是个长期的过程，高校学生作为今后各行各业的骨干，势必成为“建设节约型社会”所急需的人才。 3、“创建节约型高校”必须从现在做起、从点滴做起。高校日常生活中，水电、粮食浪费和公共设施损坏等现象，屡禁不止；洗漱不关水龙头的、用完水后水龙头不拧紧的、洗浴时只需用小流却用中流、只需用中流却用大流的等现象，屡见不鲜；下班后关闭电脑主机却不关显示器、不关打印机电源开关，开着大灯还开台灯等现象，大有人在。因此，要进一步开展丰富多彩的宣传活动，营造高校节约文化氛围，感染高校的每一个人，让大家从现在做起、从我做起、从点滴做起，节约每一滴水、每一度电、每一张纸、每一粒粮；学校领导、在职人员应率先垂范，厉行节约，反对浪费。学校各办公室合理设置空调温度，下班后关闭空调风机、打印机、显示器、传真机等用电设施。随手关灯,杜绝“白昼灯”、“长明灯”。学校采购时，尽量用再生纸、节能灯、低排量汽车等环保产品。利用会议和媒体总结节约资源工作，使广大教师首先树立“建设节约型高校”的思想，用他们的实际行动感染学生；更新陈旧的设施，利用高科技设备节约能源。对学校所有水、电设备进行彻底大检查，检查到不符合节能标准的，应该立即进行整改；进一步建立监督机制，严格相关规章制度，完善限电措施、告别待机状态办法、巡察制度、岗位责任制、奖罚措施，学习先进经验和做法，真正落实科学发展观，使学校节约资源工作再上新的台阶，为建设节约型社会作出新的贡献。
 盐城工学院
 （摘自中国院校后勤信息网）
