
以学生为本 让校园更美丽——后勤集团迎新工作纪实后勤集团迎新工作纪实
来源：编辑：   时间：2006-09-07  阅读：
次
未雨绸缪早打算 为学生创造舒适的住宿环境 为确保今年迎新工作圆满完成，给新生及家长提供更满意的服务，学生服务中心关于迎接新生的各项准备工作做到了早下手、早打算、早准备。今年新生报到时间比往年早，这无形中缩短了学生公寓楼粉刷维修清扫的时间，再加上空气湿度大及个别住宿到期的学生迟迟未办理退宿，严重影响粉刷维修工期。虽然困难重重，但学生服务中心从中心主任到普通员工齐心协力、加班加点，召开两次迎新前准备会，对迎新前的具体工作进行了安排，将工作落实到人。与此同时，今年我校进行宿舍数字化管理，宿舍资源上网络平台，要求楼长、值班员能够顺利地进行电脑操作，中心几次对他们进行培训。为防止在新生入住时电脑录入发生问题，又做了第二手准备：手工操作方法。在网络发生问题时，手工操作方法保证了新生顺利办理入住。2006级研究生和博士生入住宿舍的时间早于本科生，为此学生服务中心全体职工于8月29日就已经进入迎新的状态，公寓楼的老师们没有丝毫的怠慢，以更大的热情投入到迎接新生的工作中来。为方便新生办理入住，加快工作进程，避免新生因办理入住排队，9月2日、3日学生服务中心调动了所有机动人员，每天连续17个小时奋战在一线上，接发学生各类托运行李5079余件，无一差错；配合厂家销售学生卧具1100余套，顺利完成新生入住。在迎新的工作中，品园一楼楼长葛瑞娥，在迎新工作时，感染风疹，浑身起满了风疙瘩，医生要求她在家休养，但她始终不放心楼内工作，坚持带病坚守在岗位上，直到迎新结束。 留学生服务中心接管了青年公寓的72套房间，这对原本工作多、任务重、人员紧的留学生服务中心来说可谓是雪上加霜，但是这些困难没有难倒留学生的全体员工。在中心主任的带领下，大部分的员工放弃了休息日，24小时坚守在一线工作岗位上，对新接管的青年公寓的72套房间进行“修整”——更新全部房间卧具、检查客房的全部配置、清扫房间的每个角落……以确保2006级新生能按时入住。除此之外，在确保不影响暑假短期班正常入住的情况下，还对留学生公寓的60余间客房和大厅进行粉饰，为新生购置了各种生活用品。由于留学生返校时间较正常时间有所提前，留学生服务中心的全体工作人员提前进入一级战备状态，8月29、30日接待留学生返校，8月31日接待2006级新生公费生报到，9月1日至3日，接待其余的2006级新生报到。六天的时间里，留学生服务中心共接待外国留学生240余人，面对这些中文说得并不流利的外国学生，中心每一名员工付出了更多的热情，他们说：“我们是一个窗口，我们要将最周到的服务、最真心的微笑带给每一名留学生，让他们感受到家一般的温暖，让他们记住人民大学，记住后勤集团。” 运筹帷幄巧安排 为学生营造良好的就餐环境 饮食服务中心继续在提高饭菜质量、降低饭菜价格上狠下功夫，坚持为同学们提供热情周到的服务。同时印制了服务反馈单，就同学们较为关心的问题展开调查，一方面有利于改进服务，另一方面也突出了后勤集团“以学生为本”的服务理念，主动拉近与同学间的距离。特别是东区食堂经过一个暑假的修建改造，其舒适的用餐环境，优质的系列菜品，给同学们带来耳目一新的感觉。为了保证学生和家长随时能够吃到热菜、热饭，食堂的工作人员从早上6点直至晚上11点都坚守在各自的岗位上，饭菜凉了，师傅们重新加热；品种少了，师傅们随时补充上新出锅的菜肴。各个食堂都为了迎接新生延长营业时间，凌晨就要起来准备，大到了联系供货厂家、检查食品质量，小到餐巾纸、食品袋、吸管的配备，食堂员工每天都要工作至深夜，员工们忘我的工作态度、热情周到的服务赢得了学生和家长的一致好评。 忘我工作迎新生 为学生提供良好的生活环境 迎新当天，在校园里随处可见身穿“人大后勤”标志的工作人员，大家为了美化校园环境奉献着自己的一份力量，零乱的自行车经过后勤员工的双手，整齐划一的站在那里；满是垃圾的街道经过保洁人员的清理，又恢复了往日的干净清洁；物业管理中心和学生服务中心的员工们免费为学生运送行李；水电运行中心的员工始终坚守在一线上，为了确保学生顺利入住，做好所有设备的维护和维修工作；免费为学生开放东区浴室和水房，为学生提供周到热情的服务；为了美化校园环境，水电运行中心的员工提前对喷泉设备进行维修和
试运行，确保每一名新生及家长能欣赏到更为美丽的校园。他们默默无闻的奉献着，尽管汗水浸透了他们的衣衫，但是他们却没有一丝怨言，为的都是给广大师生创造更好的学习、生活条件。 运输服务中心提前安排好接站的车辆，从9月3日早上2点钟开始，司机们就驾驶着校车往返于北京西站和学校之间，接送从祖国四面八方来我校上学的学生，一趟一趟，一圈一圈，他们没有丝毫怨言，只是在自己的工作岗位上默默地奉献着，看着一批批新生安全抵达学校，他们的脸上露出了欣慰的笑容。 9月3日一天，我校接待来自全国各地的近6800名新生，几乎每一个新生都有家长陪同，学生家长在校期间的住宿问题也成为了后勤集团要解决的棘手问题之一。为此，我们本着“以学生为本”的迎新理念，提前数日就将东风2楼的学生宿舍进行规整、合并，预留出300多张床位供学生家长选择。 商贸中心肩负着为广大新生供应各种生活物品的工作，为此，在暑假期间，中心主任就召集相关负责人，召开专题会议，作好了迎新工作的各项具体安排。积极与供应商联系，以确保各类物品货源充足稳定，很多职工都主动放弃了休息时间，8月下旬就开始为迎新做前期的准备工作——搭建临时购物点、准备购物车、上货等等，许多同志都是带病坚持战斗在工作岗位上，以饱满的热情投入到迎新工作中。从9月1日起连续三天，商贸中心的员工每天从早上6点30分到晚上7点30分不停地忙碌着，即便是迎新当天突如其来的小雨也没有降低员工们的工作积极性。商贸中心在此次迎新工作中还为2006级贫困新生绿色通道准备了300套学习和生活用品，以确保贫困生能顺利入学。 宽敞平整的道路，修整一新的宿舍，可口美味的饭菜,美丽的草坪，都凝聚着每一位后勤工作者的辛勤汗水，后勤工作点点滴滴。一些学生家长反映，人大后勤职工服务非常热情，他们感到很感动。也许你没有看到我们辛勤的身影，但舒适的环境却会使你记住我们的辛勤劳动。 全体后勤职工切实履行后勤集团黎玖高总经理提出“以学生为本，让校园更美丽”的服务宗旨，顺利地完成了迎新场地布置、新生接待、行李接送等工作，为新生入学报到作出了贡献，得到了学校和后勤集团领导、新生以及家长的一致赞许。
试运行，确保每一名新生及家长能欣赏到更为美丽的校园。他们默默无闻的奉献着，尽管汗水浸透了他们的衣衫，但是他们却没有一丝怨言，为的都是给广大师生创造更好的学习、生活条件。 运输服务中心提前安排好接站的车辆，从9月3日早上2点钟开始，司机们就驾驶着校车往返于北京西站和学校之间，接送从祖国四面八方来我校上学的学生，一趟一趟，一圈一圈，他们没有丝毫怨言，只是在自己的工作岗位上默默地奉献着，看着一批批新生安全抵达学校，他们的脸上露出了欣慰的笑容。 9月3日一天，我校接待来自全国各地的近6800名新生，几乎每一个新生都有家长陪同，学生家长在校期间的住宿问题也成为了后勤集团要解决的棘手问题之一。为此，我们本着“以学生为本”的迎新理念，提前数日就将东风2楼的学生宿舍进行规整、合并，预留出300多张床位供学生家长选择。 商贸中心肩负着为广大新生供应各种生活物品的工作，为此，在暑假期间，中心主任就召集相关负责人，召开专题会议，作好了迎新工作的各项具体安排。积极与供应商联系，以确保各类物品货源充足稳定，很多职工都主动放弃了休息时间，8月下旬就开始为迎新做前期的准备工作——搭建临时购物点、准备购物车、上货等等，许多同志都是带病坚持战斗在工作岗位上，以饱满的热情投入到迎新工作中。从9月1日起连续三天，商贸中心的员工每天从早上6点30分到晚上7点30分不停地忙碌着，即便是迎新当天突如其来的小雨也没有降低员工们的工作积极性。商贸中心在此次迎新工作中还为2006级贫困新生绿色通道准备了300套学习和生活用品，以确保贫困生能顺利入学。 宽敞平整的道路，修整一新的宿舍，可口美味的饭菜,美丽的草坪，都凝聚着每一位后勤工作者的辛勤汗水，后勤工作点点滴滴。一些学生家长反映，人大后勤职工服务非常热情，他们感到很感动。也许你没有看到我们辛勤的身影，但舒适的环境却会使你记住我们的辛勤劳动。 全体后勤职工切实履行后勤集团黎玖高总经理提出“以学生为本，让校园更美丽”的服务宗旨，顺利地完成了迎新场地布置、新生接待、行李接送等工作，为新生入学报到作出了贡献，得到了学校和后勤集团领导、新生以及家长的一致赞许。
