
陈一兵副校长、黎玖高校长助理一行到幼儿园新园检查工作
来源：编辑：   时间：2006-09-29  阅读：
次
 2006年8月16日上午，陈一兵副校长、黎玖高校长助理前往世纪城三期人大幼儿园新园检查装修工程进展情况，并召集有关单位和部门就装修工程的有关问题进行现场办公。学校资产与后勤管理处、后勤集团、幼儿园等有关单位负责人林建荣、陈建立、曹春香等及世纪金源投资集团副总裁黄如建、新园装修工程各有关施工和监理单位负责人陪同检查了施工情况，并参加了现场办公会。 
 
 陈一兵副校长、黎玖高校长助理一行首先检查了幼儿园新园装修工程的进展情况，从户外设施到室内装饰逐一进行了查看，并着重就装修材料是否环保、装修工期能否如期完成等问题详细询问了有关单位。察看完施工现场后，陈一兵副校长、黎玖高校长助理在工地召开幼儿园新园装修及搬迁工作现场办公会，就目前工程进展过程中存在的问题与各施工单位进行沟通，并研究部署幼儿园搬迁工作的有关事宜。 
 
 陈一兵副校长指出，幼儿园新园的装修工程量虽然不大，但幼儿园是孩子们学习、生活、成长的重要场所，新园的装修质量、环保质量直接关系到孩子们能否健康成长。同时，新建幼儿园也是学校为免除广大教职工后顾之忧的一项长远工程。因此，各有关单位必须高度重视工程质量及环保问题，严格按照国家工程质量和环保标准施工，各项指标要达到北京市示范幼儿园的标准。 
 
 陈一兵副校长代表学校对参与新园装修工程的各有关单位表示感谢，向工作人员战高温、斗酷暑坚持按期施工表示慰问。他希望各单位继续发扬艰苦奋斗、团结一致的精神，通力合作，做好各项工程的衔接，遇到问题及时协调，确保幼儿园新园装修工程按期完成。 
 
 幼儿园搬迁工作是学校实施校园置换工作中的重要组成部分，其成功与否关系到校园置换工作最终能否圆满完成。幼儿园新园装修工程作为幼儿园搬迁工作中的关键部分，自工作一开始就得到学校领导及有关单位的高度重视，“优质、安全、环保”自始至终都是工程强调的重点。按照北京市示范幼儿园的标准，学校资产与后勤管理处、后勤集团及幼儿园等有关单位认真组织装修工程的各个阶段，首先以公开、公平、公正的方式招标确定了施工单位。随后与施工单位进行充分沟通，多次修改装修设计方案，力求使新园装修既达到示范幼儿园标准，又具有人大特色。施工过程中，学校有关部门及工程监理单位严把质量和环保关，对使用的每一类材料都要进行严格的筛选和鉴定，以确保装修质量和环保质量。另外，在装修工程结束后，学校将聘请权威检测机构对幼儿园新园的质量、安全、环保等方面进行全面、彻底、专业的检测，以确保新园安全投入使用。 
 
