
后勤集团分团委召开“一学一做”教育实践阶段性工作会议
来源：陆婷编辑：刘璇   时间：2017-06-06  阅读：
次
 6月5日，后勤集团分团委在集团会议室组织召开了“一学一做”教育实践工作会议，会议由后勤集团分团委书记王曌主持，副书记周岩军及分团委委员、各团支部书记参加。 
 会上，各团支部书记首先从组织生活会、各项组织活动等方面汇报了支部开展“一学一做”教育实践的工作情况。针对支部汇报情况，王曌对集团分团委“一学一做”教育实践工作做阶段性总结，并通报了“我的青春我的梦——学习总书记讲话 做合格党员”主题征文活动开展情况。经过6个团支部选拔、推荐典型，集团分团委评选，共推选了4篇优秀作品报学校团委参赛。 
 其次，王曌通报了4月28日集团分团委组织参加“青年之声”运行两周年暨“网上共青团”建设工作人大分会场视频电话会议、团员代表参加中国人民大学团代会分团会议情况，传达会议及《中国人民大学共青团基层组织建设文件汇编》相关精神，强调要加强集团分团委基层团组织建设。并针对集团分团委“网络团日”活动开展进程，表示此次活动取得了较大的成效，团员青年们通过“后勤新青年”团组织微信群、QQ群、集团网站、官方微信微博等网络新媒体平台，深入学习了全国高校共青团思想政治工作会议及《共青团中央 教育部关于加强和改进新形势下高校共青团思想政治工作的意见》文件精神，并采用线上与线下相结合的方式，参与“我的入团仪式”微讨论、“团歌新传唱”线上活动等，更快、更深入地掌握党团新政策、新理论、新思想。 
 会议还讨论通过了新光平民发展协会新光大道晚会活动策划，通报了协会成为学校青年志愿者协会二级志愿团体、规范志愿活动与组织管理的决定，并就近期新光平民发展协会“五一劳动节”为后勤工人送祝福、大地民谣演唱会、联合校青年志愿者协会开展“辛体验·心体验”后勤岗位体验活动情况等活动开展情况作详细总结。 
