
平凡中的不平凡——记城内服务中心保洁员季学应
来源：编辑：   时间：2006-04-28  阅读：
次
 季学应是在集团成立前来到城内服务中心从事大院卫生保洁工作的。他主要负责张自忠路3号院道路、空地及8个公共厕所的日常卫生保洁工作。在平凡的工作岗位上，他的思想观念和工作方法也经历了一个不断转变和成熟的过程，取得了有目共睹的成效，得到中心领导、同事和院内居民的一致认可和赞扬。 
 
 作为后勤集团的一名员工，他是勤劳和勤奋的代表。在集团成立以前，院内保洁人员是正点上班的，然而这时开始的保洁工作与人们的生活习惯发生了冲突。因为这时正是院内离退休人员晨练的时间，扫院子势必会尘土飞扬，给人们带来不便和不适；而且这时人们如厕已到高峰期，如果居民用的是没有清扫的厕所，心情会很不舒适。2001年集团成立后，本着切切实实为居民做事，让居民满意的原则，他自动把上班时间提前到凌晨4点，在人们起床之前把厕所统统清扫干净，再在人们晨练之前把灰楼周围的道路先行清扫一遍，给院内居民带来了方便和舒适，也让他们从日常生活中享受到后勤员工无微不至的服务。而这一提前便不是几天几个月，而是几年。无论酷暑严寒，季学应都始终如一地坚持着，从没有一天耽误。 
 
 作为一名普通员工，季学应不仅仅完成领导交办的任务，他还积极动脑子，想办法，力求高效率地完成工作。每年冬季的扫雪工作都是既紧又急，刚开始没有经验，往往是夜里下雪白天再扫，结果有很多地方被车压得瓷瓷实实的，既增加了工作强度，又消耗了大量的时间，也给院内居民的出行带来不便和不安全。季学应主动提出什么时候下雪就什么时候清扫，不论是多晚，他都坚持这样做，近几年大院内都是雪停路通。 
 
 值得一提的还有季学应发明的“洒水车”。往常遇到下雪时一般都用直接撒盐的办法防止大雪结冰，但这样做既浪费盐，雪融化的速度也很慢，喷洒盐水是最好的解决办法。为了让盐水洒得既快又匀，季学应同志提出自制“洒水车”。原理很简单，就是在一个油桶侧面开口用以灌盐水，在它的上面出口处接一个截门，再在截门上接上三通，三通两边各接上50公分的铁管，铁管上用电钻打好眼。把灌好水的铁桶放在三轮车上，一边推车一边打开截门，水便可以均匀地喷洒而出，大大地提高了工作效率。 
 
 2003年“非典”期间，作为一名保洁人员，季学应始终站在抗击“非典”的第一线。消毒使用的过氧乙酸具有刺鼻的气味和强烈的腐蚀性，但他没有丝毫的害怕和退缩，每天认真地对办公和公共场所进行喷药消毒。由于使用频繁，喷雾器经常需要更换，他就开动脑筋，想出在可乐瓶瓶盖上均匀地扎上眼，用可乐瓶当喷雾器。改造后的“喷雾器”既耐用又廉价，中心保洁人员到现在还一直延续着这个办法。 
 
 作为后勤的一名员工，他具有无私奉献、默默无闻、乐于助人等各种美德，在日常工作中，无论是伐树还是清理楼道，无论是大事小事，无论份内份外，无论多脏多累，总能积极投入，圆满完成，而毫无怨言。作为后勤的一名员工，他没有什么丰功伟绩，更没有什么豪言壮语，只是每天做着既普通又平凡的工作，这也是很多后勤员工的工作，我们正是要在这些工作中做出不平凡的贡献，做出成绩，做出特色，这也是我们后勤集团追求的目标。 
 
