
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
热情服务的楼管“姐姐”——记学生服务中心品园5楼楼长徐金梅
来源：编辑：   时间：2006-04-28  阅读：
次
 如果要问在后勤集团的员工中，谁是与学生联系最紧密的人，那答案肯定是——公寓楼楼长。是的，正是这样一群人，始终处于为学生服务的第一线，在平凡的岗位上默默奉献，甘于做学生之家的守护人。徐金梅就是这群人中的一员。 
 
 徐金梅自1995年3月到学生服务中心工作。2001年6月，她调到东风5楼担任楼长，这是她到学生服务中心以后独自管理的第一栋学生公寓楼。为了使自己和楼内值班员、保洁员尽快了解情况，她带领大家逐层逐间对全楼的安全门、应急通道、消防器材进行查看，了解它们的位置和使用方法。要做好公寓楼工作就必须熟悉楼内的学生，她和值班员一起每天有空就拿着学生档案册一个一个地看，仅用了短短一个月的时间，就将全楼学生的名字熟记于心。当值班员叫出学生的姓名时，学生们都很惊讶，而且非常高兴。 
 
 东风5楼是全校唯一一栋男女生混住的本科生楼，宿舍内设有卫生间。记得新生刚入学时，因生活习惯问题，一些同学将卫生间的马桶当成垃圾桶，什么东西都往里扔，马桶经常堵塞。徐金梅就不断的到宿舍去宣传各种设施的使用方法和注意事项，让同学们养成了良好的生活习惯，自觉爱护各种设施。 
 
 本科生都是正在长大的孩子，他们第一次远离父母，远离家乡，很多学生都不适应。徐金梅和楼内工作人员经常询问他们是否需要帮助，并尽可能帮助他们解决问题，让他们感觉到宿舍就是温暖的家。男生宿舍打扫频率较低，卫生较差，徐老师便经常带保洁员到男生宿舍督促并带领他们搞卫生。就这样，她与学生建立了友好的关系，学生们也亲切地称她为楼管“姐姐”。 
 
 2004年暑假过后，徐金梅调至品园5楼担任楼长工作。品园5楼的值班员是由保安承担，徐老师要求他们对所负责的工作尽心尽力，并不厌其烦地指导他们。由于研究生使用的家具是多功能床，床均设在上层，楼内曾经有同学不慎扭伤了脚或腰，受伤后就不容易爬上床，每次徐老师都会安排保安员将备用的单人床安到学生宿舍中，解决学生的困难。第二天上班以后，徐老师都会来到学生宿舍询问学生的情况，帮助他们解决其他的困难，同时与电梯工联系，将电梯楼层调整为低层也能停，方便学生上下楼。 
 
 徐金梅在工作中还非常重视一个集体的团结协作精神。品园5楼的工作人员均来自全国各地，生活习惯、语言方式各有不同。徐老师就努力让大家形成一种共识：既然大家今天工作在一起，就要凝成一股劲。每一个人的言行都代表着集体，而不仅仅是个人。2005年春季高校学生公寓安全卫生检查时，品园区学生公寓楼获得了检查组的好评，中心给予了奖励。徐老师认为这是增强员工团队意识的好机会，就与西区各位楼长策划了一个联欢会，楼长认真组织，员工积极参加。联欢会让西区员工的心紧紧地联系在一起，工作更有干劲了。 
 
 以人为本，服务育人，用服务带动管理，以管理拓宽服务，是崭新的管理模式，徐金梅同志在工作中主动踏实、成熟稳健的工作作风，受到了中心同仁们的一致好评。 
 
