
黎玖高总经理检查校园环境，现场办公解决有关问题
来源：编辑：   时间：2006-07-24  阅读：
次
 5月11日上午，集团总经理黎玖高在集团办公室、营运部有关人员的陪同下，步行检查了校园环境，并现场办公，解决有关问题。 
 
 黎玖高总经理一行先后到徐悲鸿艺术学院小院（原职工食堂）、求是园、东门收发室及附近区域、东区物美超市及附近区域、东风5楼学生宿舍、东风2楼职工宿舍、东区食堂附近区域、青年公寓附近区域、紫藤园商贸服务点、红楼学生宿舍等地进行了检查。检查过程中，黎玖高总经理对部分影响校容校貌的现象及违规经营的问题提出了批评，对一些较严重的问题立即要求有关负责人前来，现场处理、解决。集团办公室、营运部有关人员对检查中存在的问题及需要整改的地方进行了拍照留存和详细记载。 
 
 检查过程中，黎玖高总经理多次强调校园环境综合治理工作的必要性、重要性和紧迫性，要求集团有关部门和中心必须要从学校大局出发，从为学校教学、科研工作提供优质服务的角度入手，继续深入开展校园环境综合治理。集团各单位都要高度重视这项工作，从自身查起，对影响校容校貌及违规经营的问题要限期整改；集团有关部门要大力协助学校其他部门开展环境综合治理，配合做好各项工作。 
 
