
黎玖高总经理参加饮食服务中心工作例会，强调安全生产和监管工作
来源：编辑：   时间：2006-07-24  阅读：
次
 6月26日上午，总经理黎玖高、常务副总经理陈建立参加饮食服务中心工作例会，听取中心近期工作安排，重点强调了安全生产和监管工作。饮食服务中心负责人、各部门负责人、各食堂及引进餐厅的负责人参加了例会。 
 
 黎玖高总经理首先肯定了饮食服务中心近年来在安全生产方面取得的成绩。近几年来，饮食系统安全生产工作一直保持良好，没有出现重大食品卫生问题和消防安全问题，对此，黎玖高总经理向饮食系统的全体员工表示感谢，希望大家再接再厉，继续高度重视安全生产，尤其是要做好食品卫生安全工作和消防安全工作，保持各项生产活动正常进行。黎总同时谈到，近年来，引进的社会餐饮机构逐步增多，社会餐饮机构也出现了一些安全生产方面的问题，存在着安全隐患。饮食服务中心在加强对自营食堂、餐厅进行安全生产检查的同时，也要加强对引进餐饮机构监管，既要对他们开展安全生产方面必要的培训和教育，又要加大检查、管理力度，对出现的问题和隐患要及时督促整改，确保食品卫生安全和消防安全。 
 
 随后，黎玖高总经理重点强调了加强监管工作。经过饮食系统这几年的改革，校园餐饮服务已经逐步形成了多主体经营、良性竞争的格局，校园餐饮市场是开放、有序竞争的，这种改革模式是由我校的特点决定的，符合高校后勤社会化改革的方向。饮食系统现在的经营模式、运行机制、管理体制以及投资来源等都发生了改变，这些改变对中心的管理水平和驾驭能力提出了挑战。过去中心以食堂经营为主的垂直管理模式已不再适应目前的状况，中心要转变管理观念，逐步由直接管理转为二线监管，以对各经营主体进行监管和提供服务为主。 
 
 对自营食堂和引进餐饮机构进行监管，要注意管理与服务相结合，引导与督促相结合，培训与检查相结合。在对引进餐饮机构进行监管时，饮食中心要注意为他们的正常生产经营活动提供服务，要经常开展指导、培训工作，帮助引进餐饮机构熟悉校园餐饮市场的特点，了解有关规章制度和政策法规；其次，饮食中心要建立、健全监管方面的规章制度，要不断改进和完善中心的工作方法和方式，引导引进餐饮机构在追求经济效益的同时必须重视和提高社会效益。对引进餐饮机构的监管，要从采购、保管、生产、销售、投诉处理等方面进行全方位监控，通过签订各种责任书、开展联合检查、进行互相评比、广泛征求学生意见等方式，将平时检查的评估结果定期汇总、分析，对在食品卫生、消防安全、财务管理等方面长期存在问题的餐饮机构要采取适当的一票否决制，以强化对引进餐饮机构的管理力度，使引进餐饮机构的负责人、投资者感到压力，切实改进服务工作、提高服务质量。同时，饮食中心要掌握引进餐饮机构的人员变化情况，要对引进餐饮机构的人员情况进行备案，要求引进餐饮机构在人员变动时必须向中心报告，符合中心关于餐饮人员从业的有关规定、通过上岗培训、取得中心的认定后，方能进校园为师生提供餐饮服务。 
 
 另外，饮食中心要制定和完善派出监管人员的岗位职责和工作要求，制定监管工作的具体标准、监管程序、评估制度、定期检查、分析处理等方面的规定。派驻各引进餐饮机构的监管人员，必须要以高度的责任心和高超的工作技巧，切实履行监管职责，确保引进餐饮机构规范、安全地运行。 
 
 常务副总经理陈建立要求饮食系统全体员工必须继续重视安全生产，要把食品卫生安全和消防安全作为我们工作的重中之重，一刻也不能掉以轻心。同时，饮食中心也要结合校园餐饮变革，积极转变观念，认真落实集团领导的要求，提高管理水平，加强对引进餐饮机构的监管，为师生员工提供优质、安全的餐饮服务。 
 
