
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
留学生服务中心召开留学生服务工作研讨会
来源：编辑：   时间：2006-07-24  阅读：
次
 5月19日，留学生服务中心召开了2006年留学生服务工作研讨会。集团党委书记兼副总经理裴晟、副总经理王永胜、国际交流处相关负责同志出席会议。集团人事部、接待服务中心、留学生服务中心有关人员参加了本次研讨会。会议由集团副总经理王永胜主持。 
 
 留学生服务中心主任陈小敏首先向与会人员汇报了留学生服务中心近期的主要工作和下阶段的重点工作。随后，与会人员围绕“在新形势下，在尽量满足学校招生需求的同时，如何利用有效的资源创收创新、求实求细，使留学生服务中心的管理水平和各项工作提升到新的水平，使服务对象满意”的主题进行了研讨。国际交流处的同志对留学生服务中心的工作给与了充分的肯定，同时就服务工作中应该更注重细节、注意尊重各个国家的卫生习惯等问题向中心提出了建议。人事部经理沈欣希望中心能在今后的工作中更加注重对员工的培训，特别是针对财务制度和成本核算方面的培训。中心工作人员也以不同岗位的视角阐述了各自对如何做好留学生服务工作的看法、意见和建议。 
 
 集团党委书记兼副总经理裴晟结合自身的切实感受作了总结性发言。他说，作为一名老外事工作者，亲身感受到了人民大学外事工作的发展。与以前相比，服务的硬件设施得到了一定的改善，但“软件”并未发生太大的变化，未能充分挖掘员工的工作激情。希望中心在保证工作延续性和平稳性的基础上能加强创新性，更好地激励和引导员工积极主动地开展工作。“外事工作无小事”，希望中心全体员工能牢记这句话，更加注重服务细节。裴总还着重强调了中心要主动加强与留学生办公室的交流与沟通，多听取他们的意见和建议；要继续加强安全工作，保证各项工作的顺利运行。 
 
 中心负责人表示，一定要虚心接受大家提出的意见和建议，充满激情地投入到今后的工作中去，为学校外事工作做出自己的贡献。 
 
