
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团举办物业管理知识讲座
来源：编辑：   时间：2006-07-24  阅读：
次
 为了更好地贯彻执行集团关于物业整合的工作精神，积极稳妥地推进物业整合工作，物业管理中心于2006年6月21日下午在贤进楼多功能厅举办了后勤集团员工系列讲座之物业管理知识讲座。集团党委副书记马秀芹出席。讲座由物业管理中心主任杨志刚主持，集团职能部门、学生服务中心、物业管理中心、水电运行中心、留学生服务中心、、接待服务中心、商贸中心、幼儿园等单位的180余名员工参加了讲座。 
 
 本次讲座由国家注册教育专业、质量管理体系高级审核员、高级咨询师、北京明标企业管理咨询中心王化义主任主讲，题目为：“国家标准推进高校物业管理改革创新”。王老师从三个方面讲述了高校后勤物业管理的重要性：一、时代对高校后勤服务，高校物业管理工作提出了改革创新要求。二、改革创新，需要科学管理的平台和指导依据。三、精益求精，搭建高校后勤改革平台。王老师强调高校后勤服务组织要实施国家标准应当关注“三个理顺”，即：理顺观念，理顺组织机构和理顺行为规范。观念创新是后勤服务创新的基础。王老师深入浅出、通俗易懂的讲解，使在座员工深感后勤服务工作的重要性，同时也了解了如何在工作中按照IS09000族质量管理体系认证标准的要求，不失时机地深化服务意识，狠抓服务质量，强化成本管理，提高服务效率，由经验管理转变为科学化、规范化管理，真正做到从管理中要效益。 
 
 当前情况下，广大后勤人要继续扎实工作，与时俱进，开拓创新，进一步探索构建新型后勤物业保障体系的途径，在拓展新思路中尽快理顺组织机构，理顺行为规范，全面提升为高校教学科研服务的水平，充分做好学校的后勤保障工作。 
 
