
辛勤园丁 灌溉祖国花朵——记中国人民大学幼儿园教师石金平
来源：编辑：   时间：2006-04-28  阅读：
次
 石金平，海淀区幼儿教育系统骨干教师。她非常热爱幼儿教育事业，工作勤勤恳恳、兢兢业业、勤于钻研，具有创新意识，特别在幼儿园开展的经典诵读活动中起到了先锋带头作用，她用一棵充满智慧的爱心感染着每一个孩子和每一位家长，赢得了大家的一致好评。 
 
 在开展经典诵读活动中，我们欣喜地发现石老师班里的孩子们在生活中非常喜欢运用经典名句，同时行为习惯也有了明显的变化如：《弟子规》中“揖身圆 拜恭敬”，孩子们早晨入园时都要向等待他们的老师、大夫和保安叔叔鞠躬问好，还经常告诉我们今天上车时做到“长者先 幼者后”了，有的说：“我做到‘兄道友 弟道恭’了”；每到外出时，孩子们会相互提醒：“冠必正 纽必结”，“步从容 立端正”；方便回来后说：“便溺回 辄净手”；坐在椅子上他们知道“勿箕踞 勿摇髀”，“置官服 有定位”；孩子们还可迁移“置图书 有定位。置玩具 有定位”，“读看毕 还原处”；与同伴相处时他们知道“凡出言 信为先”，“用人物 须明求”，“借人物 及时还”，“物虽小 勿私藏”等等，在幼儿身上发生的良好行为的变化与石老师的耐心教诲是分不开的。 
 
 在教学活动中，石老师以节日为主线开展了大量的主题活动。如：结合教师节、中秋节、国庆节、重阳节、圣诞节、新年、春节、三•八节等开展了“孝”和“爱”的教育。3月22日是世界节水日。老师给孩子们讲了世界水资源占有比例，当孩子们得知我国水资源严重匮乏时，他们开始讨论节约用水的方法。据家长反映有的幼儿在家漱口时将水龙头开成滴答滴答的状态，恐怕水被浪费了，早晨起床脸都不舍得用水洗……班上还与人大附中高中部的同学联合策划了节水讲座和讨论节水方法等活动。通过经典的学习，孩子们逐渐懂得在日常生活中要孝敬父母、友爱同伴，在与大众相处时要博爱众生，关怀苍生。 
 
 在教研活动中，我园的全体教师到她们班参观学习，石老师结合本班环境，向大家介绍自己在经典诵读活动中如何引导幼儿理解《弟子规》和《大学》的内容。她认为大班的幼儿理解能力强，他们喜欢通过各种途径表现自己的感受。比如：有的孩子表演《弟子规》中的某一段内容让其他的小朋友猜猜看，并且能说出他们表演的是哪一段，让孩子们在轻松愉快的环境中去学习。最近石老师进行了《大学》的诵读教育活动，她感到孩子们可以从中学到宽容和理解他人，培养文明礼貌、知书达理的良好品质。尽管在经典诵读中我们没有现成的案例可以借鉴，然而，石老师凭着自己对幼儿教育的无限热爱，不断吸纳新思想，尝试新途径，研究新问题，在工作中积累了许多宝贵的经验，供全园教师分享与交流，她这种勇于开拓、甘于奉献的精神给幼教同行留下了深刻的印象，接触过石老师的都说：“孩子能在石老师的班里是非常幸运的”。 
 
