
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
饮食服务中心优质服务月系列报道之三优质服务 共同奋进
来源：编辑：   时间：2006-04-06  阅读：
次
 东区食堂美食优质服务月活动于3月5日拉开帷幕。我们以推介创新菜，恢复传统菜为主题，以美食优质服务月为契机，大力弘扬饮食文化，提高饮食队伍的整体形象和服务水平。
 3月14日中午美食优质服务月大型展销活动在东区食堂隆重举行。本次活动倍受集团、中心、广大师生朋友的关注。多种形式的活动安排，精美异常的各色佳肴，把本次活动盛况空前推向高潮。 
 
 餐厅外气氛热烈，饮食服务中心统一协调，供货单位大力支持，免费派送五谷道场方便面；采购供应部制作大型展板现场展示；东区食堂各种食品展销。餐厅内同时举办“免费菜肴品尝周”活动，同学们各取所爱，踊跃参加品尝，活动中我们以现场咨询的方式，发放顾客反馈卡，从中了解广大师生的心声。同学们说：“举办这样的活动真是太好了，既能品尝各种美味佳肴，又能了解祖国博大精深的饮食文化，既提高了对食堂制作食品的信任度，又加强了与饮食职工的沟通与理解”。这些充分说明本次活动得到了大家的认可与好评。 
 
 我们一方面将更加深入和广泛的了解顾客的需求，做到在工作中以人为本，从顾客的根本利益和实际需求出发，另一方面也将食堂员工良好的精神风貌以及全心全意为广大师生服务的企业形象展现在师生员工面前，从而争取到更多顾客的理解与支持，促进食堂与师生间相互信任、密切合作关系的建立 
 
