
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
辛勤工作 营造留学生美好家园——记留学生服务中心业务部主管罗冠华
来源：编辑：   时间：2006-04-28  阅读：
次
 罗冠华自1987年以来在人民大学留学生楼工作，至今已快20年了，现任留学生服务中心办公室办事员兼业务部主管。 
 
 他爱岗敬业、不计名利、甘于奉献、热爱后勤事业；在平凡的岗位上默默无闻地做好日常的点滴小事，创造出不平凡的业绩；几年来，多次受到上级领导的表扬，他所领导的班组2004年被评为后勤集团先进班组。 
 
 罗冠华长期担任中心业务部主管工作。业务部很重要的一项工作是将中心辖区内住房资源充分利用，保证住房利用率维持较高的水平；资源利用是否达到预期的目标，直接影响中心的经济效益。鉴于留学生楼的定位，首先要按照学校的计划保证外籍教师和留学生住宿和为学校其他院、系计划内来访客人提供住宿；其次是接待其它零散客人。如何在保证学校外籍教师、留学生住宿计划完成的基础上将现有的房屋资源充分利用，保证住房的利用率维持在最好水平，如何使资源得到最合理的配置，这些方面罗冠华动了不少脑筋，做了大量的工作。 
 
 每年春季、夏季留学生入学报到集中安排住宿时期，房间需求量大，罗冠华既要与留学生办公室协调、落实每个学生和外籍教师的具体情况，又要与中心其它部门协调房间清扫、家具安排等具体问题。如有差错就会造成学生数量超过床位数量，学生报到后无法入住的尴尬局面。学校留学生办公室要求业务部按照招生计划预留房间，以保证留学生的住房，但是随着留学生住宿向社会开放，留学生住宿随意性较大，预留房间空置和较短时间内学生就搬出留学生楼的情况很多，使留学生楼房间利用率下降。罗冠华及时与留学生办公室通报信息，沟通解决问题的办法；主动和学校其他单位联系安排短期班和零散客人住宿，想方设法减少空房率，尽量在使服务对象满意的同时创造出更多的经济效益。几年来，留学生服务中心基本完成集团下达的各项考核指标，罗冠华同志功不可没。 
 
 业务部是协调中心各部门之间的工作、并为服务对象提供各种服务的综合服务部门。处理一些疑难问题，是工作中经常遇到的，来自世界各地的客人文化背景不同、语言交流不畅，使得要做好服务工作不仅要有责任心更需要耐心。罗冠华在工作中，对待服务对象热心、耐心，处处为客人着想并为他们提供优质服务。他知道：虽然这里是服务的窗口，但是一言一行代表的不是个人，它代表的是人民大学，换言之它代表的是中国。学生们有事儿来服务台常说的就是：“我要找那位戴眼镜的先生。”他的服务得到了专家和留学生的认可，博得了专家、留学生的信赖与尊重。 
 
 罗冠华作为业务部主管，以身作则、兢兢业业，重视班组管理工作，团结班组全体职工圆满地完成上级交办的各项工作。服务台女同志多，有的孩子小需要照顾，有时孩子生病不能来上班，罗冠华总是将自己的事情放在一边，连续加班加点，其实他的孩子也需要照顾，但是这个时候他总是毫无怨言的坚守在工作岗位上。服务台设在留学生楼大厅，是客人来往的必经之地，是楼内服务工作的枢纽，服务台的整体形象是楼内的第一道风景。几年来服务台的工作越来越规范化、制度化，人性化。每名员工爱岗敬业、钻研业务、热情服务、恪尽职守。大家遵循“服务工作没有最好，只有更好”的工作目标，以良好的工作状态，使留学生及外国专家们看到这里的服务是一流的！ 
 
 罗冠华还负责中心辖区的安全保卫工作，包括会客登记、中心监控室的管理、保安员的工作调配等。他积极贯彻领导布置的安全及消防工作，对工作兢兢业业，从不马虎，他在留学生楼工作近二十年，深知安全工作是永远的主题，是搞好各项工作的基础，外事工作无小事，安全工作同样无小事。没有安定的环境，就没有各项工作的顺利开展，任何工作上的失误及安全出现问题，都会给人民大学的声誉造成损害。为了专家和留学生住宿安全，他要求门卫值班员和保安员严格把住“第一道关”会客登记；不管是生人熟人都按照会客制度严格把关，并在每天下班前认真核对当天的会客登记单，发现问题及时解决。对辖区重点部位他要求值班员、保安员加强巡视并认真做好记录以便备查，巡视中多次发现乱发广告人员、学生违章用电造成消防隐患等问题，及时制止并上报有关部门。 
 
 罗冠华深知岗位的重要和做好工作所必须具备的能力，注意提高自身的综合能力素质；为了提高服务水平和服务技巧，他阅读很多有关书籍，自觉学习各方面的知识，虽然在1997年已取得英语专业的大专学历，但在工作之余还在不断加强英语方面的学习。他知道在当前形势下，只有不断创新、勤于钻研，把文化知识的积淀用在工作中才能不断的提高和进步。 
 
 几年来，罗冠华树立了全心全意为留学生服务的思想，在他的岗位上尽职尽责、踏实工作，出色的完成了各项工作，他是我们队伍中的优秀员工！ 
 
