
留学生服务中心、接待服务中心组织员工参观北京节能环保周展览
来源：编辑：   时间：2006-07-24  阅读：
次
 6月15日上午，留学生服务中心和接待服务中心组织员工参观了在农展馆举办的2006年北京节能环保周展览。 
 
 15日是开展的第二天，虽然天气炎热，但这丝毫没有阻挡北京市民来参观展览，院子里、展厅里人头攒动。节能灯泡、免冲水小便斗、没有水箱的抽水马桶、节水龙头、餐厅无明火操作设备、节能空调、节能冰箱、节能洗衣机、太阳能热水器、太阳能空调、太阳能照明灯、保温门窗、雨水回收、甲醇汽车、节能插座……还有许多利用废弃物再生产的物品：地砖、草地椅、垃圾箱、办公用纸、铅笔等，这些都让参观的员工们产生了极大的兴趣。大家都带着工作、生活中遇到的问题有针对性地参观、咨询、索取信息资料，对许多新玩意充满了好奇。贤进楼维修部主管任殿佐、留学生楼维修部主管蔡涛、宿管办的维修工梁文革参观的格外认真，他们还时不时地向参展商询问相关产品的性能和价格，为自己的工作做好信息储备。留学生服务中心的员工边参观边兴致勃勃地交谈：暑期留学生楼和青年公寓维修改造，如果要是能用上一些节能材料就太好了…… 
 
 一上午的参观很快就结束了，但留给大家的印象是深刻的，思考是长久的。节约能源、提高能源效率，并不是要限制我们的生活，而是要改变我们的生活方式，提高我们的生活质量。节能环保是一种智慧，更是一种责任。节约能源、保护环境从我做起，从小事做起、从身边做起，也只有这样才能将节能环保事业不断发扬光大。 
 
