
尽职尽责 把好集团出纳关——记后勤集团财务部出纳吴博媛
来源：编辑：   时间：2006-04-28  阅读：
次
 吴博媛是后勤集团财务部出纳，在后勤集团组建近五年以来，一直在自己的岗位上尽心尽力地工作着。 
 
 2001年3月，根据高校后勤社会化改革的需要，学校组建后勤集团。吴博媛积极报名，竞聘上岗，经过考试、筛选，她以优异的成绩被录用为后勤集团财务部出纳。面对新的工作，她以高标准严格要求自己，主动协助领导做好财务工作。 
 
 作为一名财务人员，整天跟数字打交道，既枯燥又乏味。但吴博媛对其从事的工作有着深刻的理解和正确的认识。在日常工作中，她严格执行国家现金管理制度和银行结算制度以及其他有关财务制度，熟悉现金开支范围和银行结算方式，并努力提高自己的业务水平。 
 
 她一直以认真负责的态度对待自己所从事的出纳工作，每日认真负责地审核收付款凭证，经审核无误后按规范程序付款。每日终了，对现金进行盘点，进行账实核对，做到日清月结，账款相符，认真签发现金、支票，正确办理现金和支票结算。由于后勤集团经营所涉及到的业务范围较多，每日所发生的现金、票据收付等业务很多，面对每日大量的现金收付和票据往来，她总是认真仔细地予以整理、归类，有条不紊地做好财务工作。 
 
 财务集中核算后，世纪方兴公司、劳动服务管理中心、北戴河学术交流中心的账务统一纳入财务部核算。吴博媛除了要负责集团账务的出纳工作，还要负责这些单位的现金收付和票据管理工作，工作量大为增加。而且由于这些单位的性质不同，对于财务核算的要求不同，这也给财务工作增加了难度，但是她任劳任怨地坚持做好各项工作，保证了财务核算工作的顺利进行。 
 
 除了出纳工作外，吴博媛还负责财务部核算的各个账务的会计凭证的整理和装订工作。在工作中她积极主动，每月都按时做好会计凭证等的整理、装订以及归档等工作，有时所涉及到的原始凭证数量很大，很难整理，但她从来没有任何怨言，总是能心平气和地一张张整理好各类原始凭证，并将之装订成册。 
 
 作为一名出纳人员，吴博媛负责与银行往来的各项日常事务，在库存现金达到一定数额后她总是将现金及时送存银行，现金不足时及时到银行取现金，并且保管好所有的送现、取现的原始凭证；日常工作中，她及时与银行沟通，做好与银行对账工作，并负责领取各种银行回单。 
 
 吴博媛对待工作从不分份内份外，能多做的就多做，并能主动配合同事，完成领导交办的各项工作。在对待工作和生活的关系方面，她始终以大局为重，不论在何时，她总是将工作摆在第一位，先处理好自己的工作，这些都给财务部的同事留下了深刻的印象。为了能做好服务工作，她还坚持认真学习，积极参加业务培训，不断提高自己的理论及业务水平。吴博媛不仅用踏实、积极、热情的态度做好了自己的本职工作，还用积极向上的工作热情影响着周围的同事们，并与同事们一起为做好集团的财务工作而努力。 
 
