
架起沟通的桥梁——记物业管理中心电话班班长肖小夫
来源：编辑：   时间：2006-04-28  阅读：
次
 肖小夫现为物业管理中心电话班班长，自1985年调入人民大学以来，在后勤战线上已经工作了二十多年。二十多年来，他始终热爱着这项平凡而伟大的事业，坚持几十年如一日，勤勤恳恳、任劳任怨，兢兢业业地完成了上级领导交给的各项工作。 
 
 作为一名后勤员工，肖小夫深感自己的责任重大。在服务过程中他始终把顾客当作上帝，注意文明礼貌，努力为师生提供优质的服务。多年来，肖小夫和他的同事坚持义务为师生员工办理电话业务手续，方便了广大用户。尤其是在日常电话维护中，他经常是不计时间，多晚也要完成任务。 
 
 每年的暑假是电话室工作最忙的时候，暑假毕业生离校，9月份新生入学，学生宿舍几百个房间的电话线路需要进行维修，肖小夫和他的同事主动放弃暑假休息时间，克服困难，保证了新生入住时用上电话。到目前为止，已为学生宿舍、留学生宿舍、学校引进人才、博士后、教授、副教授工作室、招待所安装201电话6000余部。 
 
 在学校举行的重大活动中，肖小夫更是想办法克服各种困难，努力保障通讯畅通，为各项重大活动的顺利进行做出了贡献。2005年5月，“五月的鲜花”全国大学生文艺汇演在我校举行，为配合转播实况，电话班的同志们加班加点，延长了电话电缆，作为班长的肖小夫自始至终坚守现场，为转播工作的顺利进行提供了保障。7月，台湾新党主席郁慕明先生来我校访问，为解决通讯问题，又是肖小夫和他的同事们，提前一天做准备工作一直到午夜12点才结束。 
 
 近年来，学校的基础建设飞速发展，明德楼、文化大厦拔地而起。为确保电话的畅通，肖小夫积极与电话局协调沟通，建成了两个万门模块局，为明德楼安装办公电话300多部，为文化大厦安装办公电话280余部，保证了明德楼、文化大厦办公电话的正常使用。而在这背后，肖小夫和他的同事却付出了很多。为了一个电话用户，有时工作都忘记了时间，有时到晚上7点左右才下班回家。尤其是在2006年年初，肖小夫同志的父亲和爱人患病住院，他承受着来自家庭的困难，忍受着痛苦，坚持上班，下班后又赶往医院照顾病人，但他从没有让家中的困难影响自己的工作。 
 
 正是凭着对工作的热情，凭着对岗位的热爱，凭着对广大师生的责任心，肖小夫同志赢得了广大师生的好评。正像他自己所说的那样：我们所作的工作都是很平凡的，只要用户一句话，我们就要认真地去做，看到用户高兴，我就感到内心的欣慰。 
 
