
默默奉献 爱岗敬业——记商贸中心办公室办事员杨俊英
来源：编辑：   时间：2006-04-28  阅读：
次
 杨俊英在商贸中心办公室工作。办公室是一个承上启下、沟通内外、协调上下级关系，联系对外业务的枢纽，工作琐碎而繁杂。但她能够在工作中合理地安排自己的工作内容，有条不紊做好每一项工作，能够尊重领导，联系群众，按时完成各项工作任务。 
 
 杨俊英所负责的许多工作都是需要跑外的，如为职工办理保险、为离退休职工办理离退休手续等，她常常是奔波在社保中心和住房基金管理处的路上。为了给中心节约成本，杨俊英每次外出都是自己骑车，无论刮风下雨，还是烈日炎炎、或是寒冬腊月，只要工作需要就风雨无阻，毫无怨言地去完成。 
 
 每年年初是中心核定各种报表的日子，也是杨俊英最繁忙的时候。除了完成日常工作外，她还要和同事们一起审核报表数据。数字是枯燥的，审核数据的工作是乏味但确十分重要的。为了使数据准确，杨俊英往往要不厌其烦地核对好几遍，工作量极大，一天下来，经常是头晕眼花。但她从没因此松懈，而是尽最大努力做到认真、细致，保证数据精确，为中心领导开展工作提供决策依据。 
 
 杨俊英还负责临时工管理工作。商贸中心共有临时工40余名，还有合作单位斯达布鲁美发中心的临时工25人。这些临时工每年签订劳动合同2次，他们的水卡、饭卡、住宿等一系列问题就需要调配和办理2次。特别是宿舍管理，临时工办理退宿、入住需要四道手续，而由于工作性质，临时工流动性大，换人频繁，只是办理入住宿舍的相关手续就是一项十分繁杂的工作。但杨俊英总能认真、迅速、耐心、周到的办理好各项手续，为每一位临时工解决后顾之忧。 
 
 杨俊英乐于吃苦、勇于奉献，能够热心为群众服务，为群众办实事。她在平凡的岗位上兢兢业业、任劳任怨，扎扎实实地做好每一项工作，勤勤恳恳地贡献着自己的力量。 
 
