
“后而争先 勤而有为”——后勤集团工委举办员工培训系列讲座
来源：编辑：   时间：2006-04-06  阅读：
次
 3月29日下午，后勤集团员工培训系列讲座在贤进楼一层多功能厅举行，讲座由集团党委副书记兼工委主任马秀芹主持。集团副总经理王永胜及各职能部门经理、各中心主任、党支部书记、分会主席、班组长等共120多人参加了培训。本次培训邀请劳动人事学院副教授石伟讲述了有关企业文化建设的相关知识。 
 
 石伟副教授从企业文化的含义、内容、功能和如何构建良好的企业文化等方面，以风趣幽默的语言和生动的事例为与会者做了深入浅出的阐述。石伟副教授还根据后勤集团的现状，重点介绍了如何构建专属于后勤集团的企业文化。 
 
 本次培训旨在通过组织培训、学习、讨论等方式，使企业文化的相关理念深入到集团全体员工中去，在广大员工中树立“后而争先，服务师生生活；勤而有为，建设美好校园”的文化理念，从而提高后勤集团的凝聚力和向心力。本次培训也标志着后勤集团企业文化建设工作拉开了序幕。 
 
 讲座结束后，集团分党委副书记兼工委主任马秀芹代表集团向劳动人事学院党委及石伟副教授表示感谢。同时，向集团所属各单位提出了相关工作要求。 
 
 本次讲座受到广泛好评，大家希望集团多组织类似的讲座与培训。 
 
