
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
常备不懈 保证师生用水安全——记水电运行中心供水班班长宋志强
来源：编辑：   时间：2006-04-28  阅读：
次
 自2004年4月份以来，宋志强一直担任供水班班长一职，带领几位工人共同承担全校的供水任务。 
 
 合格的生活用水，关系到全校每个师生员工的身体健康，虽然每年市、区两级卫生防疫部门都会定期进行检查，但是为了确保全校教职员工的用水安全，宋志强每天都会带领员工自觉地对四个自备井、十余个分布在学校各处的高位水箱进行巡视，365天如一日，兢兢业业，恪尽职守。为了保证自备井和高位水箱的用水达到饮用标准，供水班按市、区卫生防疫局要求每季度更换一次供水高位水箱消毒灯管。这种紫外线消毒灯管是否按时更换，是否更换到位，直接关系到全校师生的用水安全，在宋志强的带领下，供水班不但严格做好了水源消毒工作，经过两年来的工作摸索，还总结出了自己独有的一套工作经验。每年的第二季度初期是大肠杆菌等细菌的高繁殖期，这期间一定要抓紧时间做好防疫消毒工作。因此，每逢四月初期的一段时间，他会亲自带着工人背着一箱箱的紫外线消毒灯管，在学校各个高层楼内爬上爬下，将所有水箱紫外线消毒灯管进行更新。与此同时，他还协同工人对二次供水房间屋顶、玻璃、地面、水箱箱体等逐一进行清扫，让师生们用上干净卫生合格的水。 
 
 人民大学用水在北京高校中可算大户，校内学生多、教职工多、家属多，每年用水量都达到200 多万立方米。我校的饮用水源，以自备井水为主，市政自来水为辅。建校后的几十年，地下供水管网复杂，年久失修、老化等问题造成的跑、冒、滴、漏现象严重，给用水造成一定的浪费。这几年学校加大了对水源的管理力度，直压改为变频调压供水，更换维修了部分节门和管网，对解决跑、冒、滴、漏现象起到了一定的做用，但仍有局部用水点存在着很大的问题。在实际工作中，宋志强发现科研楼的二次供水箱水满后自来水仍会不断涌入箱中，溢水管排出的清水白白浪费。2005年，根据北京市有关文件要求：所有水泥和铁皮的二次供水箱，都应改成不锈钢水箱。宋志强具体负责这项改造工程。在这次改造中，不但改造了水箱，修了漂子门，还在每个水箱旁另外加了一根旁通管。每年防疫站清洗水箱和水质化验，不用放光水箱所有的水了。在清洗时将旁通管打开，照样给楼内正常供水，既节约了用水，还不影响防疫检验，仅该项每年就可节水近千吨。漂子门和单流门修好后，科研楼每月用水由原来的3477吨降至2602吨，月节水875吨，年节水10500吨。依此办法，宋志强带领供水班的全体员工把资料楼、图书馆、留学生楼、品园3楼的二次供水水箱都新改为不锈钢水箱，饮用水的卫生有了保障，节水工作也大见成效。 
 
 供水班还兼负着全校的消防供水设备的管理和维修工作。消防工作历来是学校工作中的重点，也是一项每年365天必须常备不懈的细致工作。供水班每天都要对用于全校的生活和消防的80多台套电机、水泵进行巡视和保养，发现问题要及时维修。每年按时配合保卫处和消防局，对消防系统进行定期试运行和不定期的检查。确保一旦发生火灾，系统能够正常运行。为防止消防系统可动水泵的长期运行给消防设备造成的损坏，供水班给各设备加装了消防可动指示灯，更好的确保了学校教学科研活动的正常进行。宋志强所做的这些创新性的工作，取得了一定的成绩，得到了大家的一致认可，同时也为水电运行中心工作的开展和后勤集团改革的深化，做出了一定的贡献。 
 
