
追求卓越——记饮食服务中心中区食堂主任张永涛
来源：编辑：   时间：2006-04-28  阅读：
次
 他干练豁达，思维缜密，领导和同志们一致评价他是一个甘于奉献，不知疲倦的奋斗者，一个开拓市场的排头兵，一个充满激情的青年才俊，他就是中国人民大学后勤集团饮食服务中心中区食堂主任张永涛。 
 
 张永涛毕业于扬州大学旅游烹饪学院，读书时就是勤于钻研的好学生，曾多次获得厨艺大赛的奖项。2003年3月，他来到人大后勤集团饮食服务中心工作。仅仅一年的时间，他便以精湛的厨艺和先进的管理方式得到集团和中心领导的赞许，并于2004年被任命为中区食堂主任。 
 
 他着眼于“创建人大特色餐饮”的目标，认真落实“服务与业务领先”战略，脚踏实地抓服务，千方百计拓市场，始终“把手搭在师生的脉搏上”，把眼光聚焦在师生需求上，与师生的需求赛跑。在管理上他大胆提出“变管理员工为服务员工”的理念，并努力实践着这一理念；在经营理念上他秉承“兔子精神”，永远“竖起耳朵”，积极捕捉市场信息；在业务创新上注重“效”，在业务发展上注重“实”，在业务竞争上突出“活”，在实践中创造性地提出了“1＋1＋1”的工作模式，即：服务一个人，跟踪一家人，带动一片人。 
 
 他热爱本职，在平凡的工作中追求卓越。2004年被任命为食堂主任后，岗位变了，但他顽强拼搏的劲头没有减，办公室成了他呆得时间最长的场所。多少次废寝忘食，夜晚就在办公桌上伏案而眠，同事们都称他是一名不知疲倦的奋斗者。他结合学习理论和自己对餐饮行业的理解，狠抓建章立制工作，主持撰写了“员工手册”，制定了“食品加工工艺流程和操作标准”，率先在全校范围内实施“食品安全卫生HACCP监控体系”，他身体力行，敢抓敢管，使全食堂的工作业绩上台阶，带领食堂超额完成了全年的各项任务指标，获得了良好的社会效益和经济效益。 
 
 他勇于搏击市场的浪潮，善于迎合市场需求，成功地打出了“知识营销、品牌宣传”战略组合球，在服务领域和特色餐饮方面做出了成绩，使餐饮业务继续扩大，市场份额逐步增加。经过审时度势，他把中区食堂的定位进行了全新的阐述，即：在校园，把三层定位为接待和对外的窗口，一二层以三层酒店式管理模式为依托，在服务、卫生、菜品、营养、实惠等方面重点做好师生服务工作。为了扩大市场知名度，他采用走出去请进来的办法，亲自带领厨师长和销售人员走访各院系，诚恳听取各院系对餐厅发展的意见和建议，与师生和各院系之间搭建起了友好的沟通桥梁。 
 
 他廉洁奉公，作风顽强，时刻以一名共产党员的标准严格要求自己，认真学习“三个代表”，努力实践先进性要求，保持共产党员先进性本色，处处以身作则，把先进性要求落实在为群众办好事、办实事上，群众有困难他总是第一个伸出援助之手，单位员工李香勤患上了视网膜脱落的疾病，险些因资金问题耽误了手术治疗的最佳时机。当他得知情况后，立即给予了李香勤同志3000元的经济援助，确保了手术的正常进行。 
 
 在他的带领下，中区食堂的各项工作突飞猛进，出现了质的飞越，圆满完成了上级交给的各项工作任务，超额完成了全年的考核指标，受到各级领导的好评。 
 
