
集团人事部召开工作会议
来源：编辑：   时间：2006-04-06  阅读：
次
 2006年3月10日，集团人事部在集团会议室召开了3月份人事工作会议，集团党委副书记马秀芹出席并讲话。会议由人事部经理沈欣主持，人事部经理助理柯玉雪以及各中心人事工作负责人参加会议。会议主要围绕深入贯彻落实《后勤集团2006年工作计划要点》，安排部署下一阶段人事工作进行。 
 
 人事部经理沈欣对近一阶段各中心人事工作做了全面部署和安排。集团党委副书记马秀芹在会上强调，各中心对人事工作一定要高度重视，规范用工，在今后的一段时间内，将开展一系列由集团人事部牵头组织的相关讲座和培训，希望各中心主任和人事工作负责人能给给予足够的重视；对于下发的学习材料，各单位要认真学习，不但要组织管理干部进行学习，还要将集团的精神传达到基层班组，以提高员工整体素质；从现在开始，各单位就要选派专人负责有关服务案例和管理案例的编撰工作，注重材料的收集和筛选工作，这其中虽然不乏会有一些反面教材，但整体方向仍然要以正面的、积极向上的、能够体现集团良好精神风貌的案例收集为主线，届时希望通过本次服务案例和管理案例的收集、编撰工作，将集团成立五周年以来良好的企业文化、积极向上的工作作风和脚踏实地的整改措施展示出来。 
 
 与会的各中心人事工作负责人表示将严格按照集团人事部的要求，积极配合，加强沟通，以圆满完成近期各项工作。 
 
