
简单生活，“疫”展风采——中国人民大学幼儿园居家线上工会活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：王珺怡   时间：2022-06-06  阅读：
次
为喜迎中国人民大学幼儿园建园75周年，弘扬中华饮食文化，倡导绿色、健康饮食风尚，丰富教职工居家办公精神文化生活，由幼儿园党支部倡议、工会组织的厨艺大比拼活动火热展开，教职工们大显身手，以精湛的厨艺为大家献上一场味觉盛宴。
此次活动以“简单生活，‘疫’展风采”为主题，面向幼儿园全体教职工征集自制美食照片、视频。教职工们踊跃参加，以材料准备、烹饪过程、成品摆盘等环节进行拍摄展示，菜品涵盖传统食品、面点主食、各类炒菜、甜品西点等几个门类，共计征集作品57个。
在开启线上点赞投票环节后，幼儿园全体教职工关注并参与评选点赞，为自己喜欢的作品点赞投票，评出最佳创意美食、最具卖相美食、最佳视觉美食、最佳面点、最佳甜品、最佳人气美食、最受欢迎美食、最具传统美食、我的最爱、胃口大开十个奖项。
▲“简单生活，‘疫’展风采”美食作品展示
本次工会活动让教职工放松心情、愉悦身心，营造和谐有爱的积极氛围，进一步丰富了教职工居家文化生活，展示了良好的精神风貌。教职工们通过自己动手制作美食，以实际行动助力园所的疫情防控和封闭管理，减少不必要的外出和流动。居家办公期间，中国人民大学幼儿园全体教职工将继续保持良好的精神状态，自觉响应疫情防控工作，坚定信心、共克时艰。
