
后勤集团工委召开2005年工会工作总结交流会
来源：编辑：   时间：2006-03-03  阅读：
次
 2006年1月11日下午，集团工委在资料楼六层会议室召开“后勤集团2005年工会工作总结交流会”，后勤集团各分会委员以上干部参加了会议，会议由集团党委副书记、工委主任马秀芹主持。 
 
 各分会主席首先汇报了各自分会2005年工作完成情况。2005年，集团七个分会不但圆满完成校工会和集团工委交给的各项工作任务，还积极开展创新性活动。 
 
 在听取各分会的工作汇报后，马秀芹副书记做了总结发言。她指出，在集团领导的大力支持下，在各分会的共同努力下，集团工委2005年成绩突出，集团三分会获校工会“先进集体”荣誉称号；集团四分会获校工会“全民健身先进单位”荣誉称号；其余各分会工作也有明显提高，工会活动丰富多彩，在集团企业文化建设和团结广大员工方面发挥了重要作用。希望各分会在2006年再接再厉，努力做到“把员工的思想统一起来，把员工的干劲调动起来，把工会的作用发挥出来”。 
 
 与会人员也表示在新的一年里将紧密围绕集团工作目标，克服困难，在“让职工满意”上狠下功夫，使2006年工会工作再上一个新台阶！ 
 
