
加强安全防范，创建和谐工作环境
来源：编辑：   时间：2006-03-08  阅读：
次
 2006年伊始，后勤集团将加强安全防范，创建和谐工作环境作为头等大事进行了具体细致的安排和布置。 
 
 1月初，在集团领导的直接督办下，营运部与集团所属各中心签订了《安全生产、安全防火责任书》，具体明确了各部门应承担的安全生产、安全防火责任，从制度上保证了集团安全管理工作的落实。 
 
 1月底，随着北京市关于烟花爆竹“禁改限”工作的稳步实施，集团根据学校下发的《关于加强烟花爆竹禁改限安全管理工作的通知》，依据“谁主管、谁使用、谁负责”的原则，主动加强安全防范、监督、协调和检查工作。营运部重点对城内服务中心、学生服务中心、水电运行中心、物业管理中心等重点部门的安全防火工作进行了布置。城内服务中心对主要建筑物、锅炉房、配电室；水电运行中心对锅炉房、配电室；学生服务中心对各类消防设施；物业管理中心对教学楼、临时工宿舍、仓库等部位进行了重点检查，落实了具体的防范措施。此外幼儿园、商贸中心等也都对自己的管辖区域进行了自检，做到防患于未然。同时，饮食系统也加强了采购、保管、加工和销售环节的卫生监督与检查。 
 
 ２００６年，集团所属各职能部门、中心要定期进行安全隐患排查工作，进一步落实安全工作的各项制度、责任和措施，保持校园的稳定，为创建和谐的校园环境做出我们的贡献。 
 
