
东区食堂竞聘上岗新气象
来源：编辑：   时间：2006-04-06  阅读：
次
 历时近一个月的饮食服务中心第二次全员竞聘上岗于2月17日圆满结束。本次竞聘给东区食堂的发展引入了新的机制，使东区食堂焕发了新的生命力。 
 
 通过本次竞聘，食堂积极引进了新的餐饮人才，并不断提升原有厨师的技能。目前食堂外聘了糕点师，使主食组的糕点增加了许多花样，给师生更大的选择余地。各副食组也增加了后厨力量，努力增添菜品花样。一层东厅厨师为了寻找新的窗口卖点，自费去校外考察社会餐饮的亮点，经过多次考察后决定在东厅开设麻辣串窗口。该窗口不负众望，很快就火了起来，为东厅增加了效益。西厅也增加了炒饼、炒面、炒河粉、各式砂锅，酱制食品比以前也多了，大大满足了不同人群的需要。全日餐厅面向社会招聘能做各种菜系菜肴的厨师，提高了竞争力，一举改变了年前的低靡状况。 
 
 全体人员的竞聘上岗不论是对员工还是对食堂都是双赢的。员工对这次竞聘上岗的活动也很支持，并大胆努力的朝自己心中的目标迈进。大家认识到，无论什么岗位都要以主人翁的身份对待，干一行爱一行，虽然有些员工没有被安排在理想的岗位上，但他们还是听从安排，做食堂的一块砖，哪里需要就往哪里搬。在这个大家庭里人人都在奉献自己的聪明才干。 
 
 有了各大区食堂的竞争，就有了强劲的发展动力。东区食堂的领导在努力，员工也在努力。竞聘上岗，聘出了好领导，聘出了好员工，更聘出了食堂的新局面。 
 
