
集团人事部召开技校实习生报到会
来源：编辑：   时间：2006-03-20  阅读：
次
 3月1日，在集团会议室召开技校实习生报到会，党委副书记马秀芹参加会议并作重要讲话。会议由人事部经理沈欣主持，水电运行中心主任刘岱、物业管理中心副主任董翊参加会议。 
 
 中专学生到后勤集团实习，是一项新生事物，也是一次有益的尝试，它既为技校学生提供了实习场所，又为集团选拔用人搭建了新的平台。 
 
 党委副书记马秀芹代表后勤集团对15名学生到集团实习表示欢迎，同时向同学们介绍了人民大学及后勤集团的整体情况。马书记希望实习生能尽快完成从服务对象到服务者的角色转变，明确工作目标、树立服务理念、端正服务态度，并对实习生提出五点要求： 
 
 一、希望技校和职高的学生能够珍惜本次实习机会，充分展示自己的本领； 
 
 二、在日常的工作中，实习生要本着谦虚的态度用心的向师傅们学习，不仅要学习专业知识和业务技能，还要学习师傅们无私奉献、忘我工作的敬业精神； 
 
 三、在三个月的实习期内，实习生一定要端正服务态度，从增强服务意识，提高服务技能下手，在短时间内使自己的各项综合素质有所提升； 
 
 四、在后勤集团实习期间，实习生一定要严格遵守学校、集团和中心的各项规章制度，不能违反工作操作流程，避免发生各类安全事故。 
 
 五、注意安全生产，提高自我保护意识。 
 
 人事部经理沈欣对技校实习生的到来再次表示欢迎，希望大家在实习期内端正态度，努力提高自身专业知识、业务技能和综合素质，为后勤集团增加新的力量。在为期三个月的时间内，集团人事部将随时找实习生了解实习生的工作情况、生活情况及思想情况，希望大家在实习期间有所收获，圆满完成技校学生实习任务。 
 
