
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
学生服务中心保洁部召开岗位培训及经验交流会
来源：编辑：   时间：2006-04-06  阅读：
次
 2006年3月14日下午，学生服务中心保洁部在品园5楼会议室召开了成立后的第二次岗位培训及经验交流会。“强化服务意识、更新服务理念、端正服务态度、提高服务质量”是本次会议的主题。中心保洁员38人，除1人请病假，其余人员全部到会。 
 
 2006年3月，中心新到岗9名保洁员，为了让他们尽快了解学生宿舍保洁工作的特点和掌握工作中的要点，保洁部积极组织了这次新、老员工互动经验交流会。会上老员工们积极主动发言，传授工作经验，畅谈感想。新员工们认真学习，积极请教，努力让自己在最短的时间内掌握服务要领。中心领导也再次强调，中心的每一个人都是为学生服务的，对同学要有爱心、有责任心，工作中要细心、耐心，学会使用文明用语，希望全体成员，团结一致，按照中心物业化的各项标准脚踏实地，完成本职工作。 
 
 会后，新员工纷纷表示要在自己的岗位上以高度的责任感，踏踏实实、勤勤恳恳、兢兢业业地做好每一天的工作，为同学们创建一个整洁、舒适、安全的生活环境，为中心整体工作带来好的社会效益。 
 
