
商贸中心召开合作单位联谊会
来源：编辑：   时间：2006-02-16  阅读：
次
 2005年12月24日下午，商贸中心举行合作单位联谊会。集团副总经理王永胜出席联谊会并讲话，集团营运部经理杨志刚到会，商贸中心主任郭瑞琳、党支部书记兼集团营运部副经理沈欣、副主任杨瑞琨等有关同志参加了会议，会议由商贸中心办公室主任孙国农主持。 
 
 商贸中心副主任杨瑞琨对一年来联营合作的情况进行了总结，主任郭瑞琳以及党支部书记沈欣也分别向各合作单位一年来的辛勤努力表示了感谢。集团营运部经理杨志刚发言，他感谢各商户一年来对商贸中心以及对后勤集团工作的支持与配合，希望大家再接再厉，紧密配合集团的发展战略，与商贸中心紧密合作，共同打造高水平的校内商贸服务市场。集团副总经理王永胜做了总结性发言。他首先代表集团总经理黎玖高以及其他集团领导感谢联营单位对后勤集团工作的支持，并向大家致以节日的祝贺。随后，他向各联营合作单位提出了旨在于“加强合作，规范服务”的五点要求。 
 
 与会合作单位纷纷感谢后勤集团为他们创造的良好机遇和有利环境，并表示在新的一年将紧密配合集团经营战略，与商贸中心密切合作，努力提高自身服务水平，共同做好校内商贸服务。 
 
 商贸中心合作单位联谊会在热烈、喜庆的气氛中圆满结束。 
 
