
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
系统学习 抓住机遇 努力提高接待服务管理能力
来源：编辑：   时间：2005-12-01  阅读：
次
 2005年10月31日，接待服务中心在贤进楼多功能厅进行员工培训,集团总经理黎玖高、副总经理王永胜出席了培训并做了重要讲话。培训活动由接待服务中心主任陈小敏主持，贤进楼、宿舍管理办公室、车辆运输服务中心、立新苑培训楼等单位负责人和员工参加了此次培训活动。 
 
 黎玖高总经理在讲话中展望了接待服务工作的前景，肯定了中心近年来取得的成绩及中心领导班子的凝聚力和员工的敬业精神、实干精神和工作效率，同时也对中心提出了更高的要求和希望。 
 
 王永胜副总经理为员工阐述了机遇和条件的关系，要求广大员工努力学习，准备好充足的条件去选择机遇，而不要等待被机遇选择。王永胜副总经理还要求中心要组建一支高素质的管理队伍，努力提高接待服务的管理能力，以迎接更大的挑战。 
 
 随后，西区食堂的邓光耀经理做了精彩的培训。培训内容涉及酒店营销、客房管理、员工培训、酒店行业的从业方向以及一些突发情况的处理技巧与方法。听完培训后，员工们都有较深的感触。每名员工在了解更多专业知识的同时，对“干一行 爱一行”、“爱一行 干好一行”的理念有了更新的认识。员工们纷纷表示，既然进入了服务行业，就一定要把这行做好，做精，做出精彩来，要继续努力学习专业技能，不断提高素质，提升管理、服务档次，真抓实干、抓住机遇，创造接待服务行业的新品牌。 
 
 会后，中心也根据实际情况制定了长期的、系统的培训方案，以期不断提升员工的素质，努力去做带动集团发展的“翼”。 
 
