
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
纪宝成校长深入学生食堂关心学生生活
来源：编辑：   时间：2006-02-16  阅读：
次
 2005年12月28日中午，纪宝成校长来到北区食堂了解学生就餐情况。纪校长逐一查看了食堂一、二层每个售饭窗口的饭菜品种，详细询问了饭菜价格。当看到12：30仍有部分学生就餐时，纪校长马上询问食堂工作人员是否有良好的保温措施，并饶有兴趣的查看了饭菜保温措施、微波加热措施以及免费汤的供应情况等。随后，纪校长又征求了同学们对食堂饭菜的意见，亲切询问了同学们学习、生活等方面的情况，并祝愿大家在2006年取得更大的进步。听完纪校长的讲话后，同学们都报以热烈的掌声，并对纪校长如此关心同学表示感谢。 
 
 最后，纪校长一行人在北区食堂购买了午餐，亲自体验了食堂的饭菜。在就餐过程中，纪校长对北区食堂的就餐环境、菜肴质量、品种、口味以及价格均给予了充分的肯定，同时要求后勤集团要切实地监控好原材料进口加工的各个环节，一定要确保学生饮食健康安全。在充分利用现有资源的基础上，不断提高饭菜质量，翻新饭菜花色品种。与此同时，还要全力做好三层风味餐厅的筹备工作，为同学们就餐营造出更大的选择空间。 
 
 纪校长对后勤工作的关心，极大地鼓舞了每一名后勤员工，后勤集团全体员工将继续发扬顽强拼搏、锐意进取的工作精神，坚持“以师生为本”的工作理念，以更饱满的热情、更优质的服务回报广大师生，不辜负校领导的殷切期望。 
 
