
后勤集团工委组织2005年秋季单项体育比赛
来源：编辑：   时间：2005-12-01  阅读：
次
 10月24日上午8：00，后勤集团工委组织离退休人员在大操场举行了后勤集团离退休人员“单项体育”比赛，为了得到广大离退休老同志的响应，我们这次活动只设置了“走步”项目。老同志们积极踊跃报名参加，参加人数为163人，占离退休总人数的60%以上，集团党委副书记兼工委主任马秀芹同志亲临活动现场，代表集团领导对老同志们表示亲切的慰问。此次活动受到了广大老同志们的充分认可和支持，他们在“走步”结束领取纪念品时高兴的表示，感谢集团领导的关心，希望更多地组织各种活动。 
 
 同日中午，集团工委在游泳馆西侧广场举行了2005年秋季单项体育比赛之跳绳比赛。比赛开始之前，举行了简短的开赛仪式，仪式由集团党委副书记、工委主任马秀芹主持。集团党委书记裴晟代表集团领导讲话。他肯定了工委举行体育比赛的目的，希望通过这类活动丰富职工的业余生活，增强集团的凝聚力，希望职工们通过比赛能够强身健体，塑造良好的精神面貌和身体素质，以便更好的投入到工作中去。集团副总经理王永胜开跳，比赛正式开始。 
 
 本次跳绳比赛按照年龄和性别分组，分为40岁以下男、女组和40岁以上男、女组共4个组别。经过激烈的比赛，封云、梁文革、张德启、陈立、吴玉春5名同志获得一等奖，陶立群等9名同志获得二等奖，孙锐等22名同志获得三等奖。 
 
 比赛在欢笑中结束。 
 
