
劳动纪律常抓不懈 突击检查敲响警钟
来源：编辑：   时间：2005-12-13  阅读：
次
 为了严肃劳动纪律，学生服务中心于11月28日上午对员工劳动纪律执行情况进行了突击检查，检查组由中心主任、副主任带队。检查结果发现绝大多数员工都能提前到岗做好准备工作,但仍有极个别迟到现象。 
 
 此次突击检查是学生服务中心根据有关规定进行的，重点检查内容是中心各级工作人员的劳动纪律执行情况。检查完毕后，中心将当日的员工考勤情况统计汇总，并对所有迟到人员除通报批评之外，还给予了一定的经济惩罚。 
 
 在接受采访时，学生服务中心赵宝蓉主任说，中心领导都十分清楚作为后勤员工忘我工作的辛苦，而惩罚也不是中心进行纪律检查的最终目的。中心希望藉此来提醒大家能更加投入工作，尤其是各学生公寓楼内的管理员、值班员、保安员、保洁员等工作人员，他们都是学生服务中心的骨干，是中心各项服务工作的中坚力量，他们的行为要起到表率和导向作用，所以在劳动纪律方面更应该严格要求自己。此外，学生服务中心工作的“服务性、时间性、双重性”决定了中心员工必须严守劳动纪律，否则将有可能导致工作失误，甚至发生安全事故，给师生员工的生活和工作带来不良影响，我们必须防患于未然，从小事抓起。 
 
 学生服务中心希望通过此次劳动纪律的突击检查给大家敲一记警钟，在维护正常的工作、生产秩序的同时，充分调动每一位员工的积极性和主动性，真正做到奖勤罚懒，激发所有员工积极向上的工作热情，以良好的工作状态投入到为师生员工服务的事业中去。 
 
 据悉，学生服务中心还将不定期地对各项工作进行突击性检查。 
 
