
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
我校后勤集团在北京市高校后勤第二届体育节运动会荣获“最佳组织奖”称号
来源：编辑：   时间：2012-05-23  阅读：
次
 
 5月20日，后勤集团工会积极响应北京市教委学校后勤处、北京市高校后勤研究会关于全民健身活动的号召，组织员工参加在北京建筑工程学院大兴校区举办的北京市高校后勤第二届体育节运动会。我校派出近80名后勤干部员工参加了开幕式入场式、广播操表演和比赛项目。集团副总经理王永胜，党委副书记范民，副总经理赵淑慧、张国增，集团工会相关负责人参加比赛、观看开幕式，并现场为我校后勤运动员加油。
 
 
 
 
 在运动会开幕式上，我校后勤作为第二协助组方阵，踏着《运动员进行曲》轻快的节奏，身穿醒目的绿色运动服，迈着矫健整齐的步伐，高举“服务、奉献、构建、和谐”的标语，英姿飒爽地走向主席台接受检阅，充分表现了人大后勤工作者勇于开拓、不断进取的奋斗理念，赢得了领导嘉宾及在场观众的阵阵掌声。在随后比赛中，我校运动员的身影出现在赛场上的每个角落。发令枪响的回音里有我们的心跳，脚步起落中飞扬出青春无限；田径场上有我们的矫健步伐，“举手投足”中尽显勃勃英姿。 
 
 我校全程参与了本届体育节的筹备工作。在运动会闭幕式上，我校荣获“最佳组织奖”称号。我校干部员工在沙地打靶、铅球、立定跳远等项目上取得了优异的成绩：副总经理赵淑慧获领导沙地打靶亚军；酒店管理部孙少杰获男子青年组铅球第3名；餐饮管理部获男女混合组25米袋鼠跳第3名；物业管理部张建英获男子中老年组立定跳远第5名；团体项目获男子、女子青年组4x100米第7名。 
 
 通过体育节活动，促进了后勤员工的身心健康，丰富了后勤人的业余生活，增强了后勤队伍的凝聚力和战斗力。在未来工作中，后勤人将不断努力，奋发向上，以更加昂扬的精神状态，为高校后勤服务保障工作贡献力量。 
 
 
