
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团召开人事工作会议
来源：编辑：   时间：2005-12-01  阅读：
次
 2005年10月21日，集团人事部主持召开人事工作会，就加强集团人事管理、加快员工队伍建设进行了研讨。集团党副委书记马秀芹出席会议并讲话，集团所属各单位负责人参加会议，会议由人事部经理郑永利主持。 
 
 马秀芹首先谈到，集团成立以来，人事制度正在逐步完善。集团所属各单位必须遵守集团人事制度，严格执行人事工作程序，不断加强人事管理，保证进人、用人、育人、留人每个管理环节顺利进行。用人方面要做到任人唯贤，要加强员工队伍建设。 
 
 马秀芹重点强调了社会人才引进的问题。她说，当今的社会环境和技术手段不断更新发展，高校后勤社会化改革不断深化，我们服务对象对服务质量和服务水平的要求也越来越高。因此，我校后勤服务必须要建立一支高技术、高水平的员工队伍，这既是高校后勤事业发展的需要，是提高服务质量和水平的需要，也是创建“人民满意、世界一流”大学的需要。对此，集团各单位负责人必须引起高度重视，要充分认识到人才引进的重要性，要具备战略眼光和宽广胸怀，要主动、积极挖掘现有人才，吸纳社会高技能人才，培养后继接班人，做好人才梯队建设。 
 
 会上，人事部对《中国人民大学后勤集团员工招聘工作程序》、《中国人民大学后勤集团社会招聘人员薪酬暂行办法》的相关条款进行了说明，并向与会同志介绍了一些技校、职介机构的有关情况，发放了有关材料。人事部要求各单位严格执行人事管理的有关制度和规定，希望单位之间加强沟通与合作，积极、主动地配合集团人事部做好工作。 
 
 与会人员还就集团人事管理工作分别提出了自己的问题和建议。人事部表示将根据会议内容，尽快落实有关问题；不断提高服务意识，为各单位提供更为及时、方便的服务。 
 
