
酒店管理部分会举办2010年秋季拔河比赛
来源：编辑：   时间：2010-11-29  阅读：
次
 为丰富员工文体活动，提高员工身体素质，增强员工队伍的向心力、凝聚力和战斗力，营造团结和谐、积极向上的文化氛围，酒店管理部分会于2010年11月19日举办了一场振奋人心的“2010年秋季拔河比赛”。 本次活动得到了集团领导的大力支持与指导帮助，集团常务副总经理兼酒店管理部总经理陈建立、集团党委副书记兼工委主任范民等亲临比赛现场为员工加油助威，极大地鼓舞了士气。 简短的开幕仪式后，酒店管理部分会主席戈福琴宣布比赛规则和注意事项。按照比赛规定，每队分别派出6名男生和8名女生展开竞赛。比赛采用单轮淘汰制，每组的获胜队进入下一轮比赛,决出名次。各部门都对此次比赛进行了精心的组织和准备，各组气势如虹，蓄势待发。 比赛队伍各就各位，只听裁判一声哨响，激动人心的拔河比赛开始了！比赛现场立刻沸腾起来，场上队员奋力拼搏、激情四射，双方队员紧紧抓牢手中的绳子，齐心协力向后拉，大家都卯足了劲，寸土必争！各支队伍的队员以胜不骄、败不馁的精神，个个精神饱满、斗志昂扬，体现了“团结一心、协同作战”的高度团队精神。场下观众欢呼呐喊，热情的啦啦队为队员高喊着“加油 !加油！”加油声，叹息声，欢笑声此起彼伏。在这紧张时刻，队员们咬紧牙关，使尽全力，奋勇拼搏。每一个参赛队都全力以赴，赛出了精神、赛出了风尚！ 比赛到了最关键的时刻，一局定输赢，这时我们的参赛队员经过前几场的角逐，已经积累了丰富的经验，但同时体能也在大量消耗，此时没有人松懈，有的是斗志与必胜的信念，对抗、僵持、对抗……最终，“梅花二队”夺得冠军，“方块一队”获得亚军，“黑桃二队”获得季军。 比赛结束后，集团领导对酒店管理部分会组织的此次活动给予了充分的肯定，酒店管理部参赛队员们全身心投入，这次活动增强了员工凝聚力，增进了友谊和情谊，体现了酒店管理部和谐的大环境。 此次拔河比赛充分展示了酒店管理部员工团队合作的精神和团结向上、奋勇进取的风貌。酒店管理部分会将继续组织受员工欢迎的文体活动，在活动中强身健体，展现酒店人的精神风貌。 
