
后勤集团举行座谈会，听取学生代表意见和建议
来源：编辑：   时间：2005-12-01  阅读：
次
 2005年10月26日下午，后勤集团在逸夫会议中心第一会议室举行与学生代表座谈会，听取学生对后勤工作的意见和建议。后勤集团参加会议的有总经理黎玖高、分党委书记兼副总经理裴晟、常务副总经理陈建立、副总经理王永胜、分党委副书记马秀芹，以及与学生学习生活密切相关的饮食、物业、宿舍管理、商贸服务、水电运行等部门的主要负责人。由研究生会、学生会权益部组织的学生代表近40人参加了会议。 
 
 研究生会、学生会的同学们分别就饮食、宿舍管理、教学楼服务、浴室、水房、商贸服务等六大方面的工作提出了中肯的意见和建议。 
 
 黎玖高总经理对同学们提出的部分问题当场予以解答，对需要进一步商议、协调的工作，要求各部门、各中心认真研究，在三个工作日内给出书面答复，并全力进行整改。 
 
 黎玖高总经理还要求集团所属各部门、各中心要高度重视学生的意见，了解同学们的需求，检查工作中的不足，增强服务意识，提高服务水平，全心全意为广大同学服务，真正解决同学的实际困难，为广大师生充分做好后勤保障。同时，希望广大同学监督后勤工作。 
 
 两个多小时的座谈会在和谐的氛围中结束，黎玖高总经理对同学们关注后勤工作和研究生会、学生会为组织本次座谈会而付出的辛勤努力表示了诚挚的感谢。 
 
 本次后勤集团举行的与学生代表座谈会，是后勤集团与学生代表交流的一种长效机制。通过座谈会，可以了解学生对后勤工作的意见和建议，拓宽与学生交流的渠道，切实解决学生生活中的困难。 
 
 座谈会结束后，饮食服务中心、学生服务中心、物业管理中心、水电运行中心、商贸中心等都分别于27日、28日召开专门会议，就学生提出的意见和建议认真研究，对问题积极探讨，并提出解决方案。 
 
