
后勤集团保持共产党员先进性教育活动领导小组召开第三次会议
来源：编辑：   时间：2005-09-30  阅读：
次
 2005年9月29日上午，后勤集团保持共产党员先进性教育活动领导小组在集团会议室召开了第三次会议，领导小组成员马秀芹、郑永利、陈小敏以及各在职支部书记参加了会议。会议由领导小组副组长、集团党委副书记马秀芹主持。 
 
 马秀芹副书记首先向与会同志传达了学校28日下午分党委书记会上程天权书记、牛维麟常务副书记兼副校长以及学校党委常委、组织部长徐志宏的讲话精神和最新要求。 
 
 根据学校的最新精神和后勤集团的实际情况，集团党委对先进性教育活动下一步如何开展作了安排，并提出了要求： 
 
 1、“十一”期间坚持理论学习不放松。各党支部可根据本支部的情况，在“十一”期间开展形式多样的学习，集团经营班子成员和各职能部门、所属各中心的领导干部要带头学习，积极开展讨论，认真组织好民主生活会。 
 
 2、每名党员要利用“十一”假期完成学校先进性教育活动问卷和后勤集团保持共产党员先进性教育活动知识问答两套试题，以加深对先进性教育活动的认识。每名党员要于10月10日前将答完的试题上交，各支部要对答题情况进行汇总分析，认真总结后勤集团保持共产党员先进性的具体要求和实践途径。 
 
 3、各党支部要在下一阶段的学习和讨论中，重点研究解决好两个问题：重点研究解决集团党委、党支部和党员队伍中存在的通过努力可以解决的问题；重点讨论研究集团党员先进性的基本要求和具体要求。 
 
 4、各党支部在第一阶段结束后要认真撰写小结，总结本支部在第一阶段学习讨论中的情况、收获，本支部亟需解决的问题和本单位对党员先进性的具体要求。每名党员要认真撰写学习心得，总结自己在学习讨论中的收获。 
 
 5、各党支部要根据学校和集团的统一要求，认真制定第二阶段工作计划。在第二阶段的工作中，每名党员都要认真征求他人意见，支部要主动征求党员、群众和服务对象的意见，各单位要积极开好专题民主生活会。要坚持批评与自我批评的原则，避免两种倾向，即只谈个人，不能开展积极的批评，或只给领导和他人提意见，不作自我批评。要认真撰写党性分析材料。 
 
 6、各党支部要认真学习程天权书记给全校党员代表作的题为《实践党员先进性要求，发挥党员先锋模范作用 为建设“人民满意、世界一流”大学做出重要贡献》的报告和后勤老职工宋振跃同志的先进事迹。 
 
