
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团召开国庆假期安全工作专题会议
来源：编辑：   时间：2005-09-30  阅读：
次
 2005年9月30日上午，后勤集团召开了国庆假期安全生产、安全防范工作专题会，落实国庆节期间后勤各部门的安全生产、安全防范工作。集团党委书记、副总经理裴晟、常务副总经理陈建立、党委副书记马秀芹以及各职能部门、中心的主要负责同志出席了会议。会议由营运部经理杨志刚同志主持。 
 
 会上，裴晟同志首先通报了学校关于国庆节期间加强安全生产、安全防范工作的部署，并针对集团各部门工作的进展情况，向与会同志提出了节日期间安全生产、安全防范工作的总体要求。裴晟强调要着重加强学生宿舍、食堂、临时工宿舍、库房、招待所、“铁一号”院文物设施等校内外场所的防火防盗、安全用电工作；着重加强校园环境维护、水电设施稳定运行、便民市场规范管理、运输服务中心行车安全等各项工作。 
 
 会上，各职能部门、中心负责人还分别就安全生产、安全防范工作的进展情况进行了汇报，并对亟需解决的问题进行了具体部署。 
 
 会议要求：各职能部门、中心负责同志要安排好节日期间的值班工作，保持联系的畅通，节日期间要加大安全保卫、防火防盗的工作力度，严格执行有关规定，坚决杜绝思想上的麻痹大意，及时发现和解决各种隐患和问题，保障全校师生和员工过一个安全、祥和的假期。 
 
