
中国人民大学2022年春运集中办理学生往程（离京）票工作通知
来源：国内公寓部编辑：王珺怡   时间：2021-12-28  阅读：
次
根据中国铁路北京局集团有限公司客运部《2022年春运集中办理学生往程票工作的通知》精神，依据2022年春运及实名制售票特点，为保证外省学生顺利回家，后勤集团现集中办理2022年春运学生往程（离京）票（本次暂不办理学生返程票），具体办理办法如下：
一、乘车期限
按照我校校历和铁路部门的规定，2022年春运学生往程（离京）票办理乘车期限为：
往程（离京）票：乘车日期为2022年1月13日-2022年1月23日
注：乘车日期为北京铁路局统一规定，如不在此范围内乘车，只能由学生自行订票。
二、办票范围
（一）办理北京站、北京西站、北京南站、北京北站、北京朝阳站和清河站始发列车的学生硬座车票、动车组列车二等座学生车票，不办理教职工全价车票。
（二）为优先满足长途学生需要，铁路部门2022年春运继续执行各车次的限售区段，办理包含限售站在内的以远站（即限售站到终点站间）各站车票（详见附件，由于运行图调整，限售区段列表仅供参考，实际可订车次及限售区段以网站显示为准）。
（三）部分列车无硬座或硬座少，请学生不要选择。
（四）部分列车因受调图影响、新线开通等因素影响，暂不对外发售，无法集中办理，请广大学生关注车站公告。
三、订票流程
第一步：2021年12月29日至2022年1月4日，各学院（书院）使用互联网提报学生订票记录。登录地址为http://www.12306.cn/stgweb。各学院按照2021年春运账号和密码登录。
第二步：2022年1月5日上午10点，后勤集团国内公寓部统一封单、提交订单。
第三步：铁路局集中配票。
第四步：2022年1月7日至2022年1月11日，学生自行在指定网址查询订票兑现结果。
查询方式：输入网址http://www.12306.cn/stgweb，点击网址左下角“兑现结果查询”，选择学校、证件类型后，使用本人的姓名+证件号进行查询。
第五步：取票。学生认可订票结果的,务必于2022年1月11日22点前携带本人二代身份证件原件(使用军队学员证订票的，携带军队学员证原件)及附有学生优惠卡的学生证原件，到车站窗口、自动售票机、代售处进行取票，取票时办理本人居民身份证件与学生优惠卡核验手续，并支付票款。若配票结果不符合学生需求，学生可放弃取票。
注：1.订票网址在2021年12月29日至2022年1月4日订票期间开启，其余时间无法登录。
2.2022年1月11日22点后，未取车票不予保留，将统一返回票库发售。
3.学生集中办票仍为纸质车票（非电子客票），因此乘车时，请同时携带相关身份证件原件、附有学生优惠卡的学生证及车票（务必携带车票）按车站引导乘车。
4.学生取票后，需要退票、改签时，按铁路相关规定办理。
四、相关事项说明
（一）由于个别日期学生乘车较为集中，在学生预订车次能力不足时，为满足学生购票需要，铁路将合理调整乘车车次或后延乘车日期，请学生在订票时选择“不限定日期和车次”（并填写顺延天数），如果选择限定日期、限定车次，票额不能满足需求时，将无法为学生订票。
（二）根据《教育部办公厅铁道部办公厅关于进一步完善学生购买优惠火车票办法的通知》（教学厅函【2011】20号）文件要求，在学生火车票优惠卡中需准确写入学生姓名、身份证号码、乘车区间、入学日期、优惠次数等内容，并将优惠卡中信息（含每张卡内存的序列号）注册到学生学籍电子注册信息中，保证优惠卡写入信息与学生证填写内容、学生学籍电子注册信息一致。铁路售票部门已于2014年启用核查系统。目前，对未写入上述要求信息的火车票优惠卡将无法办理学生票。
（三）2022年春运继续实行实名制验票验证乘车。录入订单时请各学院准确输入学生真实姓名和二代身份证号码。发票时请学生认真核对票面信息。
（四）由于铁路部门严格禁止各院校为非本校学生订票，请各学院严格执行并向同学解释，不要为他人订票。一经发现将取消订票资格，并通报教委。
（五）可订车次、发车时间，最终以12306网站实际为准。
（六）在12306网站集中办理学生票的学生，需具备12306网站购票资质（即已通过网站身份信息核验），否则将无法提交订单。没有购票资质的学生，应先到车站窗口或代售处窗口进行“身份信息预采集”。
（七）如有不明之处，请拨打后勤集团国内公寓部电话62511504咨询（工作日8点至11点；14点至16点半)。
如有技术支持问题，请拨打中国铁路北京局集团公司客运部电话51827448。
附件：2022年北京地区限售区段列表
后勤集团国内公寓部
2021年12月28日
