
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
国际公寓系统积极为青海玉树地震同胞献爱心
来源：编辑：   时间：2010-04-23  阅读：
次
 自“4·14青海玉树地震”发生以来，国际公寓系统干部员工一直密切关注灾情。4月21日上午10时，系统积极响应党中央国务院号召，组织“沉痛悼念玉树地震遇难同胞”活动，为在地震中不幸遇难的同胞集体默哀3分钟，也为正在与灾难抗争的同胞祈福。 
 
 一、积极响应，
奉献爱心
 4月21日上午，公寓管理部副总经理陈小敏发出号召：“青海玉树同胞正与地震灾难顽强抗争，虽然我们不能亲临现场，但身为中华儿女，希望大家“众志成城”，积极参与到奉献爱心的行动中来。国际公寓系统将组织为灾区同胞默哀祈福活动。”。员工纷纷响应，并表示将尽有限力量，献无限爱心。 
 
 二、
形式朴实，心念震区同胞抗灾点滴
 国际公寓系统利用现有资源，临时布置朴素会场，组织所辖两中心全体员工于21日上午10时集体默哀3分钟。伴随着“从头再来”的背景音乐和员工的低泣声，默哀结束，并于现场举行 “捐款献爱心”活动。从中心主任到部门经理，从普通员工到外包保洁员，每一个人都献上了自己最真诚的心意和最诚挚的祝福，希望受伤的同胞尽快康复，明天的玉树更加美好。同时，两中心在前台摆放了电视机，播放抗震救灾新闻，以便来往学生、宾客和工作人员及时了解抗震救灾最新动态。 
 
 三、 
 依托国际，充分发挥“中外文化交流大使”作用
 国际公寓系统充分利用接待服务对象国际化的契机，在服务好外国留学生住宿生活的同时，适时扮演 “中外文化交流大使”的角色，通过哀悼、捐献爱心、新闻关注等方式，用实际行动向留学生传递了中华民族不屈不挠、顽强拼搏、团结互助、勇往直前的精神。 
 
 虽然此次活动只有短短的30分钟，所筹集的爱心款共计3198元，但是留在员工心间的却是浓浓的感动与深思。活动中，员工们看到了震区同胞在困境中的坚强，更是表示会倍加珍惜现在拥有的工作和生活条件，努力在国际公寓系统这个“家庭”中健康成长，努力将这个“家庭”建设得更加和谐、美满。 
 
