
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团党委组织党员参观“北京市反腐倡廉警示教育展”
来源：编辑：   时间：2005-05-17  阅读：
次
 2005年4月11日、12日，后勤集团党委组织在职支部党员参观了在中华世纪坛举办的“北京市反腐倡廉警示教育展”。该教育展是由北京市纪委监察局、北京市人民检察院和北京市国资委联合举办的。 
 
 展览以图文并茂的形式,展出了近年来全市各级纪检监察和司法机关查处的毕玉玺等42个典型案例。包括:北京隆达轻工业控股有限公司副总经理刘启超受贿、挪用公款案;东城区住宅建设开发公司经理龚伟明等私分国有资产案等。展览还选取了党和国家的领导人毛泽东、邓小平、江泽民和胡锦涛等在不同时期对党风廉政建设的重要论述,介绍了近年来全市各级党组织、各级司法机关在加强教育、完善制度、强化监督等方面的一些成功经验和做法。 
 
 在观看展览过程中，大家一面细心听着讲解员的介绍，一面认真的观看每块展板，还有很多同志自带了笔和纸，细心的记录着一些名言警句。众多贪污分子一步步走向堕落的事实震动了每一位参观者的思想，激发了他们对新时期做清正廉洁的模范、人民的公仆的思索。通过这次活动，集团的党员和干部受到了教育，更加坚定了他们为人民服务，为广大师生服务的理念。大家纷纷表示一定要牢记这些腐败分子的教训，加强学习，更加严于律己，踏实工作，始终保持共产党员的先进性，始终做廉洁奉公、人民满意的好党员、好干部。 
 
