
坚定共产主义理想信念 保持共产党员先进性
来源：编辑：   时间：2005-09-16  阅读：
次
 9月15日下午，后勤集团党委在贤进楼多功能厅召开保持共产党员先进性教育活动动员大会暨第一次党课，集团全体党员参加了动员大会。大会由后勤集团保持共产党员先进性教育活动领导小组组长、集团党委书记裴晟主持。 
 
 裴晟书记首先向全体党员作了动员报告。他指出，集团各党支部和全体党员要按照学校党委和集团党委的统一部署，充分认识先进性教育活动的重要意义，认真领会党员先进性的真正内涵，结合党中央、北京市委、市委教育工委和学校党委的相关学习文件以及程天权书记在全校保持共产党员先进性教育活动动员大会上的讲话，认真思考，积极组织讨论。每个党员都要结合自己的工作，认真反思、总结，写出心得体会，要尽最大的努力去落实先进性教育活动的成果。 
 
 随后，马列学院王向明副教授作了题为《坚定共产主义理想信念 保持共产党员先进性》的主题讲座。王向明副教授从进一步深刻认识先进性教育活动的重要意义、怎样理解和认识共产党员先进性的内涵、在实践中如何体现共产党员的先进性三个方面为集团党员作了阐述。他的讲话既结合了后勤集团的实际工作，又运用了大量详尽的史实，语言生动、富有激情，博得了集团党员的阵阵掌声。 
 
 后勤集团保持共产党员先进性教育活动动员大会暨第一次党课的举行，标志着集团先进性教育活动的正式开始。 
 
