
校领导视察“水穿石”咖啡屋
来源：编辑：   时间：2005-03-29  阅读：
次
 2005年3月18日中午，学校党委常务副书记、副校长牛维麟教授、党委副书记马俊杰教授在后勤集团总经理黎玖高、分党委书记裴晟和学校办室副主任孙华玲等的陪同下，视察了我校新开业的“水穿石”咖啡屋。他们兴致勃勃地参观了咖啡屋，亲切询问了咖啡屋项目的引进、服务和经营状况等。两位校领导要求“水穿石”咖啡屋要本着“为学生服务”的宗旨，提供让学生满意的、价格适中的优质服务。 
 
 上午11时，“水穿石”咖啡屋举行了开业剪彩仪式。后勤集团总经理黎玖高、分党委书记裴晟、“水穿石”咖啡屋经理王宏、后勤集团员工和学生代表参加了开业仪式。仪式由集团党委书记裴晟主持。 
 
 开业仪式上，黎玖高总经理发表了热情洋溢的讲话。他说，“水穿石”咖啡屋的开业，标志着我校有了一个正规的、高品味的、为学生服务的咖啡屋。这是一件可喜可贺的事情。“水穿石”咖啡屋是在学校领导的亲切关怀下，通过对外公开招标的方式引进的合作项目，也是我校设立的第一个大学生人文生活馆，它将为我校师生提供一个优雅的社交、休闲环境。在全体师生的关照下，在各有关部门的配合下，“水穿石”咖啡屋一定会成为让学生满意的服务场所，成为校园生活的亮点。 
 
