
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
辛勤付出，让孩子们的节日更精彩
来源：编辑：   时间：2005-06-15  阅读：
次
 2005年5月31日的世纪馆主场与平常相比，简直让人认不出来了--现代化体育馆消失了，代之出现的是一个充满了魔幻色彩的童话世界：缀满花朵和绿叶的各种颜色的轻纱像薄雾般包裹住了金属与水泥，攀爬着各种小动物的葱郁的大树将通往“现实世界”的窗口挡在了后面--所有的这些变化，都是中国人民大学幼儿园的老师们为了能让孩子们度过一个难忘的“六·一”儿童节而做的。 
 
 “六·一”国际儿童节是孩子们一年当中最期盼的日子，对幼儿园来说这就是一年当中工作的重中之重。人大幼儿园庆祝“六·一”的方式有文艺演出、对家长的半日开放活动和运动游戏表演活动等三种形式，目的就在于让幼儿园的孩子们每年都能过上有新鲜感的儿童节，让孩子愉快地度过自己的节日，进而通过活动来培养孩子们的自信和勇敢，培养他们欣赏美、表现美的能力。 
 
 今年人大幼儿园的儿童节庆祝方式是运动游戏表演。为了能够将庆祝活动办好，幼儿园全体教职工从年初就在教育教学上开始进行了有计划的工作。幼儿冬季锻炼是幼儿园每年都组织的一个系列活动，已经坚持了二十多年。幼儿园决定将本学年的冬季锻炼活动和“六·一”体育游戏表演相联系、相结合，变成一个连续的活动，使“六·一”活动成为冬季锻炼的延续和总结。本学年冬季锻活动主题是“大森林里的小动物”，于是“大森林·小动物表演运动会”的“六·一”庆祝活动主题应运而生。 
 
 儿童节是幼儿园的一件大事，要办好儿童节的庆祝活动，需要领导的正确决策和大力支持。本次活动就得到了集团领导和学校相关部门的热切关注和大力配合。在集团领导的关心下，在世纪公司的支持下，幼儿园将“六·一”表演运动会的会场设在了世纪馆。活动的组织工作除了领导的支持与帮助外，更离不开幼儿园全体教职工的辛勤付出。一线教师们在班上要照顾好幼儿的生活起居，在户外要带着幼儿一遍一遍地练习项目，除此以外，还要抽时间布置教室、制作展板、帮孩子制作服饰，几乎每天都要牺牲自己的休息时间；资料室的老师们要为演出的孩子们准备服装，要为世纪馆会场的布置制作大量的树木、鲜花等装饰品；后勤的老师们又要忙着采购又要忙着制作道具，忙前忙后地为所有教师提供帮助--全园所有的教职工都付出了大量的劳动，为的就是让全园幼儿度过一个有意义的、难忘的“六· 一”。经过将近一个月的辛苦的项目练习和多次彩排之后，幼儿园从托班到大班的六百余名幼儿在世纪馆的聚光灯下精彩亮相了。 
 
 当孩子们身穿亮丽的服装，头戴可爱的动物头饰，在老师们的带领下列队走过主席台时，全场来宾和家长们爆发出了热烈的掌声。活动开始后，孩子们精彩的运动表演更是让全场笑声不断--这些无疑就是领导和家长对幼儿园工作最大的肯定。 
 
 学校校长助理彭和平、后勤集团党委书记裴晟、常务副总经理陈建立、党委副书记马秀芹以及校工会、财务处、学前科领导和多位离、退休的老干部都光临现场，这为整个活动增色不少。活动结束后，特意坐着轮椅到场参加活动的幼儿园老园长朱老师激动地说：“活动办得非常好！”这句话极大地鼓舞了全体教职工的斗志，成为大家齐心协力，继续办好以后的“六·一”活动的动力。 
 
 “六·一”活动年年要办，而且每年都要办出新的特色。相信在领导的关心下，在幼儿园全体教职工的共同努力下，人大幼儿园的“六·一”活动会越办越好。 
 
