
后勤集团党委举办党务工作培训讲座
来源：编辑：   时间：2005-03-29  阅读：
次
 2005年3月25日下午，后勤集团党委在科研楼B座7层会议室举办了在职党支部支部委员以上干部培训讲座。学校党委组织部组织科科长吕力就如何开展党支部工作和党员发展等内容作了系统的培训。培训讲座由集团党委副书记马秀芹主持。 
 
 吕力老师从加强党支部书记的自身建设，加强党支部的组织建设，加强党支部的民主建设和严格党内民主生活制度四个方面详细阐述了如何开展好党支部工作。她说，党支部是党的基层组织，应该在工作中发挥战斗堡垒的作用。党建工作不能脱离中心工作开展，要融入到具体的工作中去，要通过开展支部活动来增强党员的党性意识，教育党员履行义务，发挥先锋模范作用。党支部要不断加强民主建设，要通过学习、活动来增强党员的民主意识，并在工作中积极疏通民主渠道，发扬党内民主，创造党员参与事务管理的良好坏境。党支部还应该坚持“三会一课”制度，严格执行党内民主生活制度，为发扬党内民主创造良好的环境。 
 
 吕力老师重点阐述了党支部书记的作用和如何做一个优秀的党支部书记。她指出，作为党支部书记，要重视和热爱自己所从事的党务工作，熟悉党务工作的性质、内容，熟悉支部工作制度；要把党务工作和行政工作区别开来。支部书记还应该加强自身的学习，要比普通党员多学、早学一些，要发挥好带头作用。支部书记还应该多关心党员的工作、学习和生活，做好温暖人心工作。 
 
 吕力老师还向参加培训的同志介绍了我校教工党员的发展程序，并就严格发展程序，积极分子培养，预备党员考察，联系人的作用，非正式职工党员发展等问题具体谈了我校党委的要求。 
 
 本次培训是后勤集团2005年员工系列培训之一。通过本次培训，将有利于集团党务干部提高业务水平，有利于加强集团各党支部建设。 
 
