
校园又添新景观“桃李园”
来源：编辑：   时间：2005-05-17  阅读：
次
 纪宝成校长非常关心学校的绿化工作，曾亲自到北京植物园为我校挑选绿化树种，并指出“校园绿化不能只从绿化本身的角度出发来考虑，而应该与校园文化、育人环境、学校特色等结合起来，要能体现出一个学校的风格和理念，于看似不经意中体现大学的审美情趣和人文底蕴。” 
 
 为了落实纪校长的指示精神，后勤集团在向学校上报几套绿化方案，经学校审批后，用最大的热情、最快的速度，为学校增添了又一处绿化景观“桃李园”，取意桃李满天下，以勉励全校师生。 
 
 “桃李园”位于知行楼南侧，占地约1200平方米，园中共植有树木11种267株、花草3种1100平方米。“桃李园”以桃李、花木为主，还第一次在校园里引进了梨树。园里的花木兼顾花期的错落，不仅能保证春花满园，还能尽量延长花期，季季有花。春天桃李花后有紫薇、木槿花，就是到了冬季也还可以观赏到红端木那火一样的红色枝条。 
 
 大家看到“桃李园”的美丽景色，都惊叹：怎么前几天光秃秃的地方，一下就冒出一片花园？--这都是后勤集团绿化队的同志们在完成自己的任务后，利用晚上休息时间加班加点的结果。他们光筛土就达到210余方、运走渣土20余吨、平整土地1200平方米、挖树坑300余个。几天的辛劳换来了桃李园的落成，用自己的双手为学校绿化又添亮点，大家纷纷表示，“这点累，值得！” 
 
