
辛勤服务师生，整合现有资源，再谱奉献新歌
来源：编辑：   时间：2005-09-12  阅读：
次
 2005年暑假，广大后勤职工为改善服务条件，提高服务水平和服务质量，他们战高温、斗酷暑，尽职尽责，坚守岗位，充分发掘现有资源，用辛勤的汗水谱写了一曲服务师生、建设校园的奉献之歌，以新姿态、新面貌迎接新学期的到来。 
 
 一、改造食堂内部设施，改善就餐环境，引进校外企业 参与校园饮食服务
 在去年引进社会餐饮公司经营、管理北区食堂、西区食堂一层餐厅的基础上，集团继续对我校现有饮食服务进行整合、改善。集团通过公开招标，引入社会力量参与校园餐饮服务与建设，对西区食堂二层餐厅、中区食堂一层风味餐厅和韩国料理餐厅进行了装修改造。 
 
 西区食堂经过改造，二层北厅将建成教授餐厅，南厅建成接待餐厅；食堂外墙粉刷一新，周边道路得到整修，为师生就餐、接待宾朋提供了良好的服务环境。 
 
 中区食堂一层原风味餐厅和留学生楼内的韩国料理餐厅在暑假期间也重新进行了招标，由中标餐饮公司对餐厅进行了装修、改造。集团还自筹资金对中区食堂二层清真餐厅进行了改造，改造后的清真餐厅在工艺流程、卫生防疫等方面都将达到国内领先水平，为少数民族师生提供更优质的餐饮服务。此外，食堂还把餐厅的旧钢窗全部更换为新的塑钢窗，改造了南侧天井和部分供水、供电管线，扩大了后橱空间，增加了就餐面积。 
 
 在整合、优化现有餐饮服务的基础上，后勤集团开拓思路，充分利用闲置资源。集团通过招标，引入校外餐饮企业对东区菜窖进行改造，拟建成新的风味餐厅，为广大师生开辟了新的就餐场所。同时，集团对北区食堂三层的排烟系统进行了改造，并准备将其建成为集全国各地风味小吃为一处的特色餐厅，以满足各地学生的饮食需求，为广大师生的就餐提供一个新的选择。 
 
 另外，集团饮食服务中心还对位于西区食堂旁边的办公用房进行了改造，把原来的平房改建为二层小楼，并准备在一楼开设新型茶餐厅，为师生提供一个休闲的新去处。 
 
二、整合现有资源，开辟新的服务领域，提升服务质量和服务水平
（一） 北戴河学术交流中心正式运营
 2005年8月27日，北戴河学术交流中心举行了简短的揭牌仪式。学校领导纪宝成、程天权、袁卫、牛维麟、林岗、冯惠玲、冯俊、马俊杰、王新清、陈一兵、陈雨露出席了揭牌仪式，校长助理彭和平、刘大椿、倪宁、部分机关部（处）领导、院（系）领导也到场祝贺。在阵阵热烈的掌声中，纪宝成校长、程天权书记亲手揭下了覆盖在“北戴河学术交流中心”铜牌上的红布，标志着北戴河学术交流中心正式投入运营。 
 
 北戴河学术交流中心是在我校原有的北戴河休养所基础上改扩建而成。原休养所历经五十年风风雨雨，早已变得陈旧不堪，无法继续承担休养任务，也造成了学校资源的闲置和浪费。进入新世纪后，在学校领导的关心和支持下，学校投资对北戴河休养所进行了全面更新改造，并由后勤集团承担了全部改造、装修工作。改造工程于2004年3月8日正式开工，经过一年多的艰苦奋斗和努力建设，目前，北戴河休养所已顺利完成各项改造工程，旧貌换新颜，并正式更名为“中国人民大学北戴河学术交流中心”，开始接待八方宾客。 
 
 北戴河学术交流中心将遵循为师生服务的宗旨，努力经营，不断提高服务质量和服务水平，办成一个名副其实的学术交流中心，为学校师生员工及社会各界提供优质的服务。 
 
（二） 立新苑培训楼开业迎宾
 立新苑培训楼位于游泳馆西南侧，是由原立新幼儿园旧平房改造建成。原立新幼儿园所在地因学校南墙外道路整修，部分旧房被拆除，剩余部分破旧不堪，垃圾满地，经常有人由此翻墙出校，历来是校园环境、治安的死角。 
 
 后勤集团自筹资金对原立新幼儿园闲置的平房进行了改造，在原地方新建了一座接待用房。各项改造工程于7月31日如期竣工，交付使用，8月10日开始正常营业。改造后的立新苑培训楼共有客房24间（标准间），接待面积600多m2，由后勤集团接待服务中心负责管理。培训楼开业后，已经开始为法学院“全国高校法学专业教师培训”提供住宿服务。 
 
 立新苑培训楼的建成并投入使用，既改善了校园南区环境，维护校园治安，也使学校的闲散资源得到了充分利用，在一定程度上缓解了来校培训进修人员住宿紧张的问题。 
 
 三、承接专项工程，认真组织，精心施工，努力为广大师生创建 温馨和谐的学习、生活环境
（一） 中区食堂南侧广场改造
 为配合中区食堂的装修改造，改善就餐环境，后勤集团自筹资金对食堂周边环境，特别是食堂南侧广场进行了改造。通过修整地面、修建花坛、加装停车挡板等多项工程，再配合以优美的绿化和灯光，将其建设成为一个布局合理、环境优美、气氛庄重并以纪念成仿吾老校长为主题的校园广场。同时，中区食堂还拆除了食堂外墙玻璃幕，准备安装电梯，提高接待质量和服务水平。 
 
（二） 粉刷、维修、改造学生宿舍
 暑假期间，集团学生服务中心、留学生服务中心与物业管理中心通力合作，密切配合，共同对学生宿舍楼和留学生楼进行了粉刷、维修和改造，为广大学生和留学生创造了舒适的住宿环境。 
 
 1、学生宿舍楼 
 
 粉刷品园1—5楼、红1—3楼、东风5—7楼等11栋学生宿舍楼，共计920间宿舍，粉刷面积约4600m2；粉刷培训二楼56套宿舍，粉刷面积共6000 m2；维修宿舍1250余间，更换宿舍门锁1400余把；维修学生宿舍电话线路，修理电话机20余部，为博士后、青年公寓及留学生安装电话10余部。学生服务中心还协调、配合家具厂家维修、安装家具：修理二屉桌350张、椅子和方凳800多张、储物柜60余组、书架290个、多功能床150余件套。 
 
 2、留学生楼 
 
 为了改善留学生楼的接待形象，为学生和客人创造一个相对满意的生活、居住环境，集团投资对留学生楼1层大厅的卫生间进行了整修改造。改造工程于7月22日开始，完成了墙、地面防水，更换了下水、暖气管道，粘贴墙面瓷砖，铺设地面砖，更换木门，安装卫生间隔断，铝扣板吊顶，安装卫生洁具、电器等工程。改造工程已于9月6日全部完工，保证了在新学期开学前投入使用。 
 
（三） 承接学校专项工程，维修、改造教学设施、设备
 暑假期间，集团共承接学校专项工程7项，除毕业生宿舍和培训二楼粉刷工程外，还完成图书馆的修缮工程3200 m2；敷设世纪馆至资料楼、图书馆的电缆2504m；为图书馆东、西馆制安塑钢窗980 m2；粉刷校内周转房30套，共计2000 m2，为周转房制安塑钢窗50m2；粉刷教学三楼墙裙480 m2等。 
 
 物业管理中心充分利用暑假时间对教学设施进行维修和改造，维修教室课桌椅150张（把），修复200个破损方凳，申请购置700个新方凳，换纱300扇，修补漏房30余处，维修钢窗150余扇，安装玻璃100 m2，更换雨箅子、井盖10套次，零修各种杂活180次，检修学生宿舍楼450次。 
 
（四） 维修、改造校园水、电、暖管线，保证暑假期间校园用水、用电
 为了保障校园水、电、暖的正常运行，集团水电运行中心全体职工认真负责、吃苦耐劳，配合校园建设改造、维护水、电、暖管线，对培训二楼和毕业生宿舍的水、电路进行了改造、整修，为东风5楼和品园3、4楼加装暖气，改造校园南区暖气管线，改造留学生楼消防设施，配合校园建设管理处对西北区、文化科技园发电等。 
 
 2005年暑假，是一个繁忙的暑假，校园几大食堂同时开工改造，集团进一步整合了现有资源，开辟了新的服务领域，各项重点工作全面铺开，承接的多项工程圆满完成。 
 
 2005年暑假，也是一个平常的暑假，这是后勤集团“以学生为本”工作理念的具体体现，是集团“一二三”工作目标的具体落实，是集团各项日常保障与服务工作的一个片段，也是广大后勤职工埋头苦干、尽职尽责、无私奉献的一个缩影。 
 
