
工委及分会活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部党支部、工会举办“学雷锋”主题征文暨演讲比赛
来源：编辑：   时间：2012-05-23  阅读：
次
 
 物业管理部党支部、工会携手举办“学雷锋”征文比赛圆满完成。举办此次活动的目的是营造良好的精神氛围、掀起学雷锋活动的新高潮，使广大党员、群众在新时代重新领悟雷锋精神；以优秀同志为榜样努力学习和工作；从自身做起，从现在做起，立足岗位在工作中践行雷锋精神，不断提升专业技能和服务能力，为我校后勤物业的和谐健康发展贡献自己的力量。 
 
 此次征文比赛自3月开始筹划和精心组织，历时1个半月的时间，其间得到了各部门的高度重视，受到了大家的积极响应和踊跃参与，共收到投稿近30篇。演讲内容从不同角度、结合社会和身边优秀人物的真实事迹，诠释了对雷锋精神实质和内涵的深刻领会。经过5位评委现场公平公正、认真严格的评审，最终来自水暖运行中心董守舰的《新时代的雷锋——郭明义》、教学服务中心陶立群的《留下深深的记忆——雷锋精神就在我们身边》等5篇作品获得一等奖，另决出二等奖9名、三等奖15名。 
 
 在演讲比赛的基础上，党支部又设计专栏，将每篇稿件予以展示，让雷锋精神得到更好的弘扬和传承。
