
后勤集团与全国人才流动中心人事代理协议签字仪式成功举行
来源：编辑：   时间：2004-06-23  阅读：
次
 “后勤集团与全国人才流动中心人事代理协议签字仪式”于2004年6月21日上午11时，在逸夫会议中心第一会议室成功举行。出席仪式的有全国人才流动中心陈军副主任、三里河分部王富华处长、彭碧艳副处长及三里河分部人事代理部杨梅玲经理；后勤集团总经理黎玖高、党委书记裴晟、常务副总经理陈建立、副总经理王永胜、党委副书记马秀琴以及人事部经理郑永利参加仪式。签字仪式由马秀琴副书记主持。 
 
 裴晟书记致欢迎辞。全国人才流动中心陈军副主任向后勤集团介绍了人事代理制度的现状与发展方向，并表示希望为人民大学的发展提供良好的人力资源支持与服务。黎玖高总经理首先代表陈一兵副校长对人才中心的来宾表示欢迎，并向来宾介绍了后勤集团的人事制度改革，同时希望能在引进优秀人才和人力资源配置方面得到人才中心全方位的支持与帮助。 
 
 最后，全国人才交流中心陈军副主任与后勤集团黎玖高总经理分别代表双方在《人事代理协议书》上签字并交换文本，签字仪式圆满结束。 
 
 本次人事代理协议的签订，为后勤集团人才的引进疏通和拓宽了渠道，有利于后勤集团在全国范围内招聘优秀的管理人才与应用型技术人才，提高后勤集团人力资源管理效率，增强员工的积极性，降低管理成本，是后勤集团人事制度改革过程中迈出的重要一步。 
 
 附：全国人才交流中心是国家人事部直属，专门出事全国人力资源开发、人事管理咨询和人才流动服务的综合性人才服务机构。主要业务包括：人事代理、人才派遣、人才市场中介服务、人才测评、人事管理咨询、人才培训、国际人才交流等。中心的服务质量在用人单位和各类人才中有着良好的口碑。 
 
