
后勤集团召开饮食服务中心竞聘动员大会
来源：编辑：   时间：2005-01-28  阅读：
次
 1月21日中午，后勤集团召开大会，对即将开展的饮食中心全员竞聘工作进行动员。 
 
 后勤集团总经理黎玖高在竞聘动员大会上说，这次饮食中心竞聘上岗是深化集团人事分配制度改革，实现整体全员竞聘上岗的前奏。自从2004年11月北区食堂投入使用以后，面对广大师生需求的变化和提高，饮食中心必须根据学校特点，探索出一条促进整体餐饮服务的质量、管理水平再上一个新台阶的发展之路。学校领导对此提出了更高的要求，寄予了厚望。为此，集团2005年首先在餐饮系统开展全员竞聘上岗。在此之前，后勤已经完成了两轮集团中层干部的上岗。 
 
 根据学校的要求和部署，2005年，校园里呈现的将是校内市场对外开放、多家竞争，统一在集团饮食中心总体监管之下的服务体系。其中，西区食堂将参照北区食堂的经营模式，通过公开招标的方式寻求改革，引进新的管理、经营机构。 
 
 这次实行竞聘的主要是在东区食堂和中区食堂以及二线的管理和服务岗位。对竞聘上岗后的员工将采用新的考核办法，以期推进这两大食堂乃至整个饮食服务中心服务质量的提高和管理水平的提升。竞聘完全是双向选择，岗位选择员工，员工也可以选择岗位，落聘员工将由集团做出安排。岗位将实行聘期制，设立一定的试用期，以保证岗位的竞争性。 
 
 会上强调，无论正式工还是临时工，完全以岗位条件为准，根据个人能力、工作表现、身体素质、对工作的热情和对集团、对学校的贡献公平聘任。对聘任上岗的员工，在岗位工资方面实现“同岗同酬”，业绩突出的还可以给予一定的绩效奖励。对表现优秀的员工，无论是正式工还是临时工，集团将加强对他们的培养，选拔到关键岗位和管理岗位上去锻炼、提高，并充实到骨干队伍中；对优秀的临时工，可以根据国家政策给予更优惠的补助或签定更长期的劳动合同。 
 
 为了保证竞聘工作的顺利开展，集团成立了专门的“竞聘领导小组”，负责拟订深化改革的方案、确定上岗人选。小组由集团常务副总经理陈建立负责，组成人员包括饮食服务中心主要领导和人事部、营运部和财务部的负责人。目前，前期准备工作已就绪，动员大会结束后将公布竞聘岗位职数、岗位职责和相应的岗位待遇，由员工选择、填表，通过考核、审定最终确定上岗人员名单。整个竞聘工作预计在1月底完成。 
 
