
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
知行餐厅隆重开业 国家发改委主任视察
来源：编辑：   时间：2004-11-10  阅读：
次
 2004年11月1日上午，国家发改委主任马凯在中国人民大学校长纪宝成、党委书记程天权、副校长牛维麟、陈一兵等人的陪同下视察了我校新开业的知行餐厅，并对新落成的餐厅给予了高度评价。 
 
 知行餐厅是我校西北区规划中的重要组成部分之一。11月1日正式投入试运营，上午九点三十分，学校举行了简朴而热烈的知行餐厅开业剪彩仪式。餐厅门前嘉宾汇集，副校长牛维麟、陈一兵、校园建设管理处处长查显友、后勤管理处处长武龙生、财务处副处长王晓东、后勤集团总经理黎玖高等学校和后勤集团的领导出席了开业仪式，学校各部处机关、学生代表以及后勤集团员工代表均到场参加。 
 
 开业仪式由牛维麟副校长主持。牛维麟副校长详细介绍了北区食堂的功能设置以及人文化的服务机制。陈一兵副校长为知行餐厅开业致辞，他说“知行餐厅的开业是学校改革、建设与发展过程中的一件大事，它蕴含着校领导建设世界知名一流大学的决心，它饱含着校园建设管理处和中建八局员工的智慧，它满含着后勤集团领导和员工积极筹备开业的心血和汗水，它意味着我校师生就餐环境的改善已具备了基本前提条件，同时，它还承载着全校师生员工的期望。”陈校长还说：“知行餐厅将采取新的经营模式和运行机制，力求在饮食文化方面有所创新，在餐饮风格方面办出特色，在为师生服务方面有所提高，为培养‘国民表率、社会栋梁’，为创建世界知名一流大学做出贡献。”人文学院2002级刘闵同学代表全体同学发言，她代表全体同学感谢学校领导对学生生活的关心，并表示一定会把握好我校快速发展的时机，努力学习，勤奋向上，充分树立担纲意识，勇于开拓，不断进取，争做国民表率、社会栋梁！ 
 
 上午10点整，校园建设管理处处长查显友、后勤管理处处长武龙生、财务处副处长王晓东、后勤集团总经理黎玖高为知行餐厅的开业剪彩。 
 
 随着剪彩仪式的结束，西北区知行餐厅正式投入试营业。它标志着人大近8年以来无新建食堂历史的结束。知行餐厅的投入试运营在很大程度上缓解了人大学生就餐高峰时期的紧张压力，使同学们的就餐环境更为便利、舒适。 
 
 知行餐厅作为一种全新的运作模式，这是人大后勤社会化改革中的重要一环，它为人大食堂改革提供了值得借鉴的经验，也为人大后勤社会化改革注入了新的活力和动力。后勤集团将以此为契机，进一步深化改革，为把我校建设成世界知名一流大学做出应有的贡献。 
 
