
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团举办庆祝建党83周年演讲比赛
来源：编辑：   时间：2004-06-28  阅读：
次
 2004年6月25日下午，后勤集团和后勤集团党委主办的“感动就在你我身边”——庆祝建党83周年演讲比赛决赛在逸夫会议中心第一报告厅举行。陈一兵副校长和学校办公室、党委组织部、党委宣传部、校工会、校团委、校医院等单位的代表出席了本次活动。 
 
 经过前期的预赛选拔，共有来自集团9个单位的10位选手进入决赛。他们满含激情地向观众们讲述了我校后勤社会化改革三年来涌现出的优秀集体和先进个人的光荣事迹，使更多的人了解了后勤工作的艰辛和后勤职工的敬业，向全校师生展示了后勤职工的风采。 
 
 陈一兵副校长在比赛结束后发表了讲话。陈校长首先十分巧妙地将10位选手的演讲题目连接成一段话，寄语后勤职工：发扬小草精神，把为学生服务放在心中，把后勤办成师生员工温暖的家，美丽的人大、美丽的校园要靠后勤维护，热爱本职工作，辛勤耕耘在后勤这片热土上，在普通的岗位上唱响后勤的颂歌，感动就在你我身边。陈校长还讲到：通过演讲比赛，后勤职工热爱后勤事业，爱岗敬业的精神得到了充分的展现。我校后勤社会化改革三年来，后勤服务对象的人数增加了近一倍，但后勤的设施、资源没能增加和改进。在这种条件下，后勤职工发扬艰苦奋斗、积极进取、无私奉献的精神，确保服务、安全和稳定，保证学校正常运行，节约各种能源和消耗的费用支出，为学校的发展做出了很大的贡献。可以说，没有后勤职工的奉献，就没有人大的今天。后勤职工的可爱之处就在于不计名利、甘于奉献，默默无闻地做好日常的点滴小事。把别人认为平凡的工作做好就是不平凡，把别人看不起的工作做好就是了不起。陈校长还在中国共产党建党83周年之际，向后勤集团党委和后勤全体共产党员表示祝贺，并要求全体党员胸怀远大目标，发扬党的优良传统，加强学习，自强不息，爱岗敬业，任劳任怨，为中国人民大学创建以人文社会科学为主的世界知名的一流大学而努力奋斗。 
 
 本次演讲比赛也是后勤集团企业文化建设的重要组成部分，旨在通过对师生身边发生的令人感动的小事的宣传，弘扬先进，提高集团整体的服务质量和管理水平，端正员工的服务态度，加强职业道德教育，在全集团上下树立热爱工作，尽职敬业的良好风范，促进集团“一个控制，两个提高，三个满意”目标的实现，在集团内部掀起爱岗敬业的高潮，为全校师生提供优质的服务。 
 
 比赛结束后后勤职工纷纷表示，通过这次活动受到了鼓舞和教育，将在今后的工作中更多地发掘身边同事的优点和长处，互相学习，携手进步，不断提高，为学校教学科研工作和师生员工生活提供坚实保障。 
 
