
校领导与后勤集团、世纪公司员工共度平安夜
来源：编辑：   时间：2004-12-29  阅读：
次
 2004年的平安夜，中区食堂三层春意浓浓，喜气洋洋，“庆祝世纪公司成立三周年、后勤集团揭牌三周年联合庆典”在一片欢声笑语中拉开帷幕。纪宝成校长、牛维麟常务副书记、陈一兵副校长以及学校部分机关部处的领导出席活动，与后勤集团、世纪公司的员工们共度佳节。 
 
 纪宝成校长代表学校切开了后勤集团、世纪公司三周年生日的蛋糕，并对后勤集团，世纪公司全体员工三年来辛勤的劳动表示感谢，祝福大家圣诞快乐，新年好运！ 
 
 牛维麟常务副书记作为世纪公司董事长、后勤集团前任董事长向工作在后勤战线和世纪公司的同志们表示了亲切的慰问，他说，三年来，两个单位坚持正确的改革方向，走过了非常不平凡的道路。通过改革，企业的服务质量提高了，资源得到了优化配置，世纪公司更是引进了一种新的经营理念，改革是成功的。 
 
 陈一兵副校长作为后勤集团的董事长，对后勤集团所有员工的辛勤工作表示感谢，祝愿大家在新的一年里身体健康，阖家欢乐，万事如意，并号召大家在新的一年里，团结起来，为了中国人民大学创建世界知名的一流大学继续努力奋斗。” 
 
 晚会上，后勤集团和世纪公司的员工们表演了精彩的节目，并分别对评选出的“功勋员工”、“杰出员工”、20004年度先进单位和先进个人进行了表彰，牛维麟常务副书记、陈一兵副校长为获奖人员颁发了奖品和证书。 
 
 整个晚会的现场始终洋溢着欢乐喜悦的气氛，在一片欢笑声中晚会胜利落下帷幕。 
 
