
后勤集团召开2004年宣传工作总结表彰会
来源：编辑：   时间：2005-01-28  阅读：
次
 2005年1月17日下午，后勤集团召开2004年宣传工作总结表彰会，总结2004年集团的宣传工作，表彰宣传先进单位和先进个人。学校办公室信息科科长白连永、后勤集团总经理黎玖高、党委书记裴晟、党委副书记马秀芹及集团所属各中心主任、党支部书记和通讯员参加了会议。会议由集团办公室主任助理阚纯斌主持。 
 
 会上，集团办公室副主任王滨对2004年后勤集团的宣传工作进行了总结。党委书记裴晟宣读了“后勤集团党委关于表彰2004年宣传工作先进单位和先进个人的决定”，并由集团领导向获奖单位和个人颁发了奖状、证书及奖品。 
 
 白连永科长在会上做了发言。他具体阐述了信息和宣传工作的重要性，详细说明了学校办公室对校内各单位上报信息的要求，系统介绍了学校为加强信息、宣传工作所采取的针对性措施，并结合后勤集团工作的特点，对集团的信息、宣传工作提出了具体要求，同时，对于集团2004年宣传工作所取得的成绩给与了较高的评价，表示今后将更加关注后勤集团的发展，希望能与后勤集团建立良好的信息沟通渠道，合力打造更广泛的信息交流平台。 
 
 马秀芹副书记针对集团在2004年宣传工作中取得的成绩与存在的不足，对集团2005年的宣传工作提出了具体要求。她希望集团所属各中心的负责人和通讯员，养成“习惯于及时安排”、“习惯于召之即来”、“习惯于精益求精”、“习惯于努力学习”、“习惯于谋划思考”、“习惯于积极主动”、“习惯于善于发现”、“习惯于虚心谦逊”的工作作风，认真总结，勤于积累，把集团宣传、信息交流工作做得更好。 
 
 黎玖高总经理做了总结发言，他对2004年集团的宣传工作给与了高度评价，代表集团对大家的辛勤工作表示感谢，并对集团的宣传工作提出了更高的要求。他再次强调了宣传工作的重要性，要求集团的宣传工作既要注重宣传，也要重视信息报送；要建立一支训练有素的宣传队伍，配备得力人员从事宣传工作；要使集团的宣传、信息工作与学校信息、宣传机构保持密切联系，紧密接轨；要注意学习，不断提高集团宣传工作的整体水平。 
 
 本次会议对集团的宣传工作起到了良好的总结和激励作用，后勤集团将以本次会议为契机，同心同德，努力工作，争取把宣传工作提升到一个更高的水平，以更好地促进集团整体工作的顺利开展。 
 
