
这个严冬不怕冷——记我校冬季供暖工作
来源：编辑：   时间：2004-11-10  阅读：
次
 不知不觉中，北风乍起，寒气悄悄袭来。在这黄叶飘飞的时节，后勤集团紧锣密鼓的为全校师生筹备着冬季供暖的头等大计。 
 
 10月11日，陈一兵副校长亲自现场检查西北区供暖、供热筹备工作，并主持召开供暖、供热系统运行协调会，专题研究学校冬季供暖学校、供热问题。陈一兵副校长明确指出，解决好学校供暖、供热等师生切实关心的基础设施问题，是确保学校稳定、涉及师生利益的大事，是一项温暖人心的重要工作，各相关部门应积极配合，互相协调，全力以赴解决好供暖、供热问题。 
 
 供暖筹备工作在后勤集团职工密切协作下悄然进行着…… 
 
 九月份的几场大雨令气温骤降，我校部分供暖管道受到雨水的浸泡，如不及时清除管道积水，势必会影响到冬季供暖工作的正常进行。后勤集团水电运行中心及时协调人力、物力，投入到供暖管线的抢修中。工人师傅身着密不透气的连体雨衣、举着手电筒钻进供暖管道，与污水作战，供暖管道中蚊虫成群，臭气冲天，可是除了人工排污，别无选择。工人们先用水泵将污水逐渐排出，再检查管线、阀门有无泄漏的地方，在狭小、潮湿、泥泞的空间里他们只能用手去触摸，凭经验和过硬的专业知识发现问题。工作的艰辛，难以想象，而正是通过后勤工人们辛勤的劳动，出色的完成了管道排污工作，保证了供暖、供热前期准备工作的顺利进行。 
 
 10月12日南区燃气锅炉房五台燃气热水锅炉、北区锅炉房两台蒸汽锅炉、四台燃气热水锅炉，进行运行前的调试、维护工作，像往年一样，它们将担负起大部分校区的供暖供气工作。 
 
 新的问题摆在后勤人面前：西北区楼群加入人大大家庭后，南、北两个锅炉房无法保证西北区的供暖任务！在校领导的关怀下，在后勤集团和学校相关部门的努力下，一座新投入的换热站——西北区换热站投入运行。西北区换热站分为低区采暖和高层换热器两大部分，采用“水水换热”的供热方式。低区采暖部分专供六层以下，六层以上热力由高层供暖系统供给。如果说南、北区锅炉房是全校锅炉供暖、供热的重点，那西北区换热站则是西北区供暖工作的心脏。从10月11号开始，水电运行中心的工人们就和厂家一起进行机器调试和检测，由于设备庞大复杂，每检查一遍需要花两个小时，每一个细节、每一个阀门，不能有一丝疏忽。检查、调试，再检查，再调试……直到机器正常运转。 
 
 10月中旬，全校暖气进行试水和检查管道工作。11月8日晚，全校暖气供应正式点火。11月8日至今，工作人员奔忙于学校各个角落，教学区、家属区、学生宿舍……用主要负责全校供暖工作的水电运行中心副主任高建设的话讲，“好几天了，一直没尝到椅子的滋味了”…… 
 
 后勤集团的职工力争通过自己辛勤的劳动，保证全校供暖工作的顺利进行。工作人员忙碌的身影，让初冬的人大变得更加美丽，为初冬的人大带来了无限的温暖。 
 
 这个严冬，不怕冷…… 
 
