
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
纪校长参加幼儿园六一儿童节联欢会
来源：编辑：   时间：2003-06-03  阅读：
次
 天空湛蓝，阳光明媚，今天的八百人大教室格外热闹，小朋友们欢呼雀跃，小乐手们敲锣打鼓，人大幼儿园的小朋友和敬爱的纪宝成爷爷一起度过了一个快乐的六一儿童节。 
 
 纪校长百忙之中抽出时间参加了幼儿园的联欢会，并代表学校祝愿小朋友们节日快乐，健康成长。参加今天活动的还有陈一兵副校长、资产处武宝瑞处长、后勤集团经营班子成员以及海淀区教委、幼儿教育研究室、儿童保健研究所的领导。 
 
 联欢会上，小朋友们表演了精彩的节目，有童话剧、舞蹈、时装表演、运动体育等等，这些自编自演的节目，都是小朋友和老师们辛勤汗水的结晶，有的节目还在北京市举办的各类比赛中荣获过大奖。舞台上小演员们或唱或跳，舞台下的小朋友们也不闲着，有的大声为小伙伴助威，有的也伴随音乐扭动起腰肢，整个八百人大教室沉浸在一片欢乐的气氛中。 
 
 望着孩子们一张张天真幸福的笑脸，幼儿园的老师们在欢快之余更感到了肩上责任的重大，后勤员工的辛劳换来了学校的稳定运行，保证了其他教职员工的安心工作，用后勤人最朴实的一句话表达心情——“我们的工作，值了！” 
 
