
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团成立一年来各单位的工作任务完成情况
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 后勤集团成立以来，集团所属各单位都比较好地完成了任务，为集团和整个学校的发展做出了贡献。 
 
 ●学生服务中心 
 
 学生服务中心是一个年轻的部门，充满活力，充满干劲，在2002年度后勤集团评优工作中被评为先进集体。 
 
 2002年，安排好毕业生离校和新生入学是学生服务中心工作的重中之重。该中心在3月份就提前对学生宿舍资源的使用情况、分布情况进行了多次核实统计，并根据学校的要求设计了多套学生住宿安置方案和宿舍家具配置方案，为学校的决策提供了准确的数据依据。在暑期宿舍调整和家具更新工作中，中心提前制定出预案，克服因校园道路管网改造带来的巨大困难，人背肩抗，顺利地按时完成了工作。由于2002年新增加了五栋学生宿舍楼，全部维修粉刷工作都在暑假进行，造成新生宿舍整理工作异常繁重，中心全体员工克服困难、加班加点，做了大量艰苦的工作，提前布置好宿舍，迎接新同学的入住。在迎新工作中，中心各个岗位的职工认真负责，细致热情，圆满地完成了2300名本科生，1932 名研究生、453名徐悲鸿艺术学院学生、107名国内访问学者和教师进修班学员的住宿接待以及几千件新生行李的接发任务，无一差错。在暑假期间，学生服务中心还承担了学校一些其他接待任务，共安排各类人员748人。除此之外，学生服务中心在日常宿舍的管理、防火防盗、宿舍精神文明建设等方面也做了大量的努力，在一定程度上改善了学生的住宿环境，获得了广大师生的一致好评。 
 
 ●商贸中心 
 
 商贸中心作为2002年度后勤集团评优工作中的另一个先进集体，属于后勤集团的经营型实体，自成立以来，从零起步，从无到有，一步一步发展起来，克服了种种困难，在校内建立起了一个又一个的商业网点，经营项目逐步增加，商品品种由900多种增加到7000多种，改变了以前在校园里只有超市发人大店一家的局面，满足了广大师生员工的购物需求。 
 
 2002年中，商贸中心最重要的大事莫过于协助学校收回了超市发人大店和禾谷园人大店，并制定了一系列的规章制度以规范管理，使学校资源得以统一管理、调配，并为商贸中心的经营提供了宝贵的经验。此外，商贸中心还配合学校几项大型活动及重要节日进行了商品促销、展销活动，丰富了师生的物质文化生活。 
 
 ●校园服务中心 
 
 校园服务中心作为后勤集团服务型实体，2002年是校园服务中心发生巨大变化的一年，更是艰苦奋斗的一年，也是社会效益、经济效益看好的一年。2002年中，校园服务中心承担了学校“三迎”工程和校貌工程中大量的校园美化工作，从2002年3月下旬至校庆11月，由校园服务中心承接的工程有：东校喷泉、办公楼周边、逸夫广场硬化、中心大草坪、汇贤园复建、百家园西新建、校医院北周边、学八楼后等绿化复建、新建、改建工程九项，中心职工同心协力、团结奋战，高质量、高速度地完成了这些大小工程，共完成了平整绿化用地32259平米、铺植草皮26859平米、栽种丹麦草2975平米、移栽绿篱1407延长米、硬化地面铺砖3816平米、绿地甬路青石板卵石面836平米、栽植色带87平米、清运砖石渣土3046立方米、铺设绿地喷灌管线3620米、安装绿地喷水头293个、栽植乔灌木530株、重建喷泉一座，为改变校园面貌作出了重要贡献。校园中心在日常维护保洁工作、校园环境管理工作也变被动为主动，做了大量的工作，取得了突出的成绩。 
 
 ●修缮运行中心 
 
 修缮服务中心作为后勤集团的服务型实体，2002年中，修缮运行中心坚持为教学科研和师生员工服务的方向，确保全校供水、供电、供汽、供暖、消防、电梯等设备的安全运行，并做好水电经营、浴室管理和修缮服务工作，使全年工作的经济效益与社会效益都取得了较好成绩。在零修方面，中心在今年下大力抓了改进服务态度和服务质量的工作，努力做好窗口工作，确保全校50万平方米校舍的土建、水电维修工作，共完成房屋补漏2989.8平方米，维修家具、课桌椅及书架等1793个、土建零修及疏通下水10590次，更换灯泡14855个、灯管13145条、电气零修23890次。更换各种截门及水龙头2140个、更换破损管道2850米、水暖零修14780次。维修完好率达到98%以上，及时率和服务质量比去年有明显改观。在水电运行和供暖工作上，中心克服困难，保证了安全运行和水电暖费的收缴。此外，在学校道路管网改造工程中，在学校周转房的维修工程中，修缮运行中心都付出了辛勤的汗水。为了确保学校西北区改造按时动工，中心顾全大局，按时完成了搬迁任务。 
 
 ●接待服务中心 
 
 2002年对接待服务中心中心来说是一个很特殊的年份，年初贤进楼并入接待中心，7月份二招划归留学生服务中心，11月逸夫会议中心又交给了世纪公司，业务范围不断变化。接待服务中心从增强员工的向心力和凝聚力入手，在全体员工中针对劳动纪律、服务态度、工作效率及工作质量进行背对背的打分活动，以此来促进员工工作的主动性和积极性，同时对规章制度进行了修改，保证了各项工作有章可循。在上述比较困难的情况下，接待服务中心全年共接待各种会议、办班及散客1万余人次，住宿率为52％，较2001年略有提高。 
 
 ●留学生服务中心 
 
 留学生服务中心是一支可爱的队伍、团结的队伍、凝聚力强的队伍。作为后勤集团的服务型实体，2002年，根据学校对留学生扩招工作的安排，留学生服务中心接收了原老教协培训楼和第二招待所，改名为留学生二楼、留学生三楼，用于留学生的住宿，比原来增加了136间客房，客房总数达到368间。留学生服务中心在暑假期间启动了留学生住宿管理系统，顺利完成留学生二楼和三楼的装修改造。在日常服务工作方面，职工的服务意识得到加强，服务工作的质量也提高了。通过中心员工的努力工作，也取得了较好的经济效益。 
 
 ●教学服务中心 
 
 教学服务中心作为后勤集团的服务型实体，2002年，教学服务中心管理和保洁的范围包括3座办公楼，4座教学楼，教室座位共13576个，保洁清扫面积共80554平方米；新装办公电话、学生宿舍电话共1880部，维修电话100余部；为各院系印制试卷13万张，制版1600余张，装订学生试卷3200余册；收发信件、包裹、报刊、杂志及文件共263万余件。面对平凡而繁重的工作教学服务中心的员工没有怨言，坚守岗位，兢兢业业，保质保量地完成了学校交给的各项任务，获得了各方面的好评。 
 
 ●电教中心 
 
 电教中心作为后勤集团的服务型实体，2002年电教中心在为教学服务，为教师服务的工作中保证了学校电化教学工作的顺利进行。此外，还根据学校的要求承担了多媒体教学楼内全部多媒体教学设备的方案制定、设备选型、招标投标、协调施工、安装调试工作，保证了多媒体教学楼能够按时交付使用。目前电教中心管理维护扩音教室35个、多媒体教室18个、语音实验室13个、胶片投影仪200台、幻灯机6台。2002年共学校教学活动提供电教教室使用27965次，放录像30次，语言实验室使用9045课时、共228672人次，外语听力考试10260人次，保证了教学工作的顺利进行。 
 
 ●运输服务中心 
 
 运输服务中心作为后勤集团的服务型实体，2002年，运输服务中心是在极度困难的条件下进行着运营。由于车辆老化，上半年有两辆大客车无法运营而报废。为配合学校西北区开发，运输服务中心办公面积由1973平方米减少到办公、值班用房面积总计40平方米。但是，运输服务中心并没有被困难吓倒，他们在管理上下功夫，制定了一系列规章制度，使之有章可循，制定了服务规范，运输服务中心全体职工一致认为只有管理好才能出效益，服务质量高才得以生存。本着这个目标运输中心在1年的运营中，出车8000多次，安全行驶27 .4万公里,保证学校重大活动的用车，受到了学校和有关部门的好评。 
 
 ●城内服务中心 
 
 城内服务中心作为后勤集团的服务型实体，所从事的工作十分琐碎，但是，在全体职工的共同努力下，抓重点，求实效，各项工作得以全面开展。他们主动采取积极措施，开展了铁一号大院的消防、绿化、更换门牌等工作，解决了多年未能解决的一些问题，改善了城内校区的环境，方便了群众，在群众中树立了良好的形象，多次受到群众的表扬。 
 
 ●劳动服务管理中心 
 
 2002年对于劳动服务管理中心来说是比较困难的一年，由于校园周边环境治理和市政道路改造，中心丧失了不少房屋资源，因而减少了收入。但是劳服中心通过自己的努力，克服困难，始终坚持以经济效益为中心，以社会效益为已任的方针，切实服务于广大师生，在经济效益和社会效益方面取得了一定的成绩。 
 
 ●幼儿园 
 
 幼儿园在2002年通过不断完善管理制度，建立岗位责任制和考核制度，人员竞聘上岗，提高了全园员工的工作责任心。一方面，幼儿园通过加强队伍建设，提高服务质量和保教质量，采取各种积极措施，更新教育观念，加大教育投入，提高保教研究能力，促进幼儿全面发展。另一方面，幼儿园提高管理水平，为幼儿提供良好的生活学习环境，为提高保教质量提供全方位服务。通过全园上下的一致努力，幼儿园继续保持了比较高的水平，同时在经济效益方面也取得了进展。 
 
 ●饮食系统 
 
 2002年，饮食系统的工作经受了严峻的考验，先是中区食堂迎接江总书记的视察，后又有校庆活动和标准化食堂的验收，为了完成好这几项重要工作，饮食系统在饮食部的领导下层层动员，上下努力，干部职工空前的团结，顺利地完成了任务。 
 
 2002年，集团对饮食系统各食堂下达了经济效益指标，同时也提出了社会效益的要求，为了提高伙食质量和服务质量，保质保量地完成集团下达的任务，饮食系统在2002年开展了大锅菜比赛和优质服务月活动，创办了《人大餐饮》简报，通过制度建设、规范管理、技术培训和加强成本核算，伙食质量和服务质量已经有所改变，取得了一定的进展，各项经济指标基本达到集团要求。 
 
 在2002年，各食堂也以三件大事为契机，以集团的要求为目标，采取各种积极措施，努力完成任务。西区食堂通过指标分解和班组重新优化组合，取得了明显的效果，在11月份创下了人均营业额的历史最高记录，全年的营业额预计比2001年也大大增加；东区食堂采取增加花色品种和变更售饭方式等措施提高伙食质量和服务质量，也取得了很不错的效果，1-11月的营业额与去年同期相比增长了15%；中区食堂是直接承担总书记视察工作和校庆接待工作的食堂，全体职工齐心协力做好工作，圆满地完成了任务。在暑期停业改造期间，为了解决师生就餐难的问题，中区食堂主动克服困难，安排临时就餐点，受到师生的欢迎。此外，采购供应中心也想方设法控制采购价格和保证采购质量，为各食堂提供价廉物美的原材料。留学生餐厅和贤进居餐厅也结合自身的情况，积极开展优质服务，提高经济效益和社会效益。 
 
 ●集团各职能部门 
 
 集团办公室、人事部、财务部、营运部根据集团的工作计划，在集团的行政管理、人事管理、财务管理和集团的顺利运行方面，也协助集团经营班子做了大量的辅助性工作，对于提高集团经营管理水平起了积极的作用。 
 
 在2002年，各食堂也以三件大事为契机，以集团的要求为目标，采取各种积极措施，努力完成任务。西区食堂通过指标分解和班组重新优化组合，取得了明显的效果，在11月份创下了人均营业额的历史最高记录，全年的营业额预计比2001年也大大增加；东区食堂采取增加花色品种和变更售饭方式等措施提高伙食质量和服务质量，也取得了很不错的效果，1-11月的营业额与去年同期相比增长了15%；中区食堂是直接承担总书记视察工作和校庆接待工作的食堂，全体职工齐心协力做好工作，圆满地完成了任务。在暑期停业改造期间，为了解决师生就餐难的问题，中区食堂主动克服困难，安排临时就餐点，受到师生的欢迎。此外，采购供应中心也想方设法控制采购价格和保证采购质量，为各食堂提供价廉物美的原材料。留学生餐厅和贤进居餐厅也结合自身的情况，积极开展优质服务，提高经济效益和社会效益。 
 
 ●集团各职能部门 
 
 集团办公室、人事部、财务部、营运部根据集团的工作计划，在集团的行政管理、人事管理、财务管理和集团的顺利运行方面，也协助集团经营班子做了大量的辅助性工作，对于提高集团经营管理水平起了积极的作用。 
 
