
餐饮管理部党支部组织观看主旋律影片《长津湖》
来源：餐饮管理部党支部 陈巧编辑：刘璇   时间：2021-10-12  阅读：
次
为持续深入开展党史学习教育，进一步弘扬抗美援朝精神，厚植爱国主义情怀，激发爱党爱国热情，10月9日上午，餐饮管理部党支部组织全体党员、积极分子观看主旋律影片《长津湖》。
影片《长津湖》以抗美援朝战争中长津湖战役为背景，讲述了中国人民志愿军第9兵团3个军在艰难困苦的条件下，与武器装备世界一流、战功显赫的美军第10军在朝鲜长津湖地区直接较量，创造了抗美援朝战争中全歼美军一个整团纪录的历史事件，此次战役迫使美军王牌部队经历了有史以来“路程最长的退却”，一举扭转了战场态势，成为朝鲜战争的拐点，为最终到来的停战谈判奠定了胜利基础。该影片生动再现了中国人民志愿军不畏强敌、视死如归的战斗精神和钢铁般的意志。通过观影，大家真切感受到了大无畏的革命精神，被共产党人坚定的理想信念深深感动。
支部委员陈巧表示，今天的幸福生活来之不易，我们要铭记历史，赓续红色血脉、汲取奋进力量，传承和弘扬革命先烈不畏艰险、迎难而上的精神，立足本职工作，认真履职尽责。
党员张昕颖表示，看完影片，心里除了感动还有震撼，生活在今天和平年代的我们，一定要铭记伟大抗美援朝精神，要从我们的父辈手中接过这杆旗帜，用新的方式延续历史，传递革命精神和爱国之情。
预备党员李纳表示，中国人民志愿军圆满完成了中国人民赋予的光荣而伟大的使命，建立了不朽的功勋，以宝贵的生命维护和平与安宁，以壮丽的青春谱写了历史的光辉篇章；生活在盛世和平的时代，我们要勿忘历史，砥砺前行，珍惜来之不易的幸福生活。
