
后勤集团举办员工系列培训讲座
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 为了增强后勤员工的整体素质，全面提高为全校师生服务的本领，后勤集团自2003年10月起举办后勤集团员工系列培训讲座，以全面提高后勤服务的质量和水平，力保后勤工作社会效益与经济效益双丰收。 
 
 金正昆教授做服务礼仪知识讲座 
 
 2003年10月24日，后勤集团首场员工系列培训讲座在多媒体教学楼举办，国际关系学院金正昆教授为后勤集团全体员工做了关于服务礼仪方面的讲座。后勤集团党委书记裴晟、党委副书记马秀琴参加讲座，本次活动由党委副书记马秀琴主持。 
 
 讲座中，金正昆教授结合后勤集团工作的特点，深入浅出，风趣幽默地就服务礼仪方面的知识向后勤员工进行了讲解，讲座现场始终充满了欢快的笑声。讲座结束后，后勤员工纷纷表示，金正昆教授用通俗易懂的语言和幽默的比喻向我们讲述了服务礼仪方面的基本要求和要领，在欢快之余我们深刻地理解了作为服务性单位的一举一动应该符合一定的要求，达到一定的标准，同时也看到了我们工作中的不足与差距。我们要以金讲授所讲述的知识武装头脑，并真正地将其运用到实际工作中去，为全校师生提供周到满意的服务！ 
 
 马周年处长做消防安全教育培训讲座 
 
 为了增强安全意识，掌握消防常识，增强职工处理应急事件的能力，2003年11月7日，后勤集团在逸夫会议中心举行了消防安全教育培训讲座。保卫处处长马周年做消防知识讲座，后勤集团常务副总经理陈建立、党委副书记马秀琴出席了会议，陈建立主持会议。 
 
 马周年处长结合自身经验和后勤工作的特点，从消防基本知识、消防救生办法和消防器械使用等方面向后勤集团员工进行了讲解。马处长的讲座风趣幽默，有理有情，不时博得在座后勤员工阵阵的笑声和掌声，也引起人们关于安全生产的思考。 
 
 本次讲座是后勤集团员工培训系列讲座的第二场，之后，后勤集团还将进行消防知识竞赛和消防演习参观等配套活动，以强化大家的消防安全意识。会后，后勤集团常务副总经理陈建立结合后勤工作的特点，总结了后勤集团近期的安全工作，要求各单位建立消防专人负责制和相应安全制度，希望大家本着对自己、家人、工作负责的态度，强化意识，安全生产，保证后勤各项工作顺利开展。 
 
