
加强交流 服务师生
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 为了提高服务质量和服务水平，更好地服务于广大师生，加强交流，后勤集团于2003年10月15日组织召开了“后勤集团与同学代表座谈会”；10月16日，组织了和同学在天地人大BBS网上交流的活动。集团总经理黎玖高、党委书记裴晟及其他经营班子成员和与学生生活密切相关的部门负责 
 
 人参加了这两次活动。活动中，后勤集团虚心听取了同学们对后勤工作提出的意见和建议，并就大家所关心的问题和同学们进行了友好、恳切的交流。 
 
 在交流中，黎玖高总经理强调，后勤工作以社会效益为中心，宗旨是为师生提供优质、满意的服务。通过交流，我们与同学之间架起了沟通的渠道，使大家有机会了解后勤。同时，我们虚心听取同学们提出的各种意见和建议，能解决的马上予以解决，暂时不能解决的会给大家一个满意、合理的答复。另外，我们也希望同学能接受教育成本的观念，从而更加理解社会主义市场经济体制下的高校后勤工作。 
 
 通过交流，同学们加深了对后勤工作的了解和理解，后勤集团也希望能和同学之间建立长期、友好的互动关系。后勤集团会尽最大努力为广大师生提供满意的服务，同时也希望大家能够支持后勤的工作，为后勤改革多提宝贵意见和建议，群策群力，共同把学校的后勤建设好！ 
 
