
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
陈一兵副校长视察锅炉供暖情况
来源：编辑：   时间：2003-11-05  阅读：
次
 进入11月份，随着内蒙古冷空气南下，华北地区气温骤降，它预示着2003－2004年供暖季节已经来临。为做好我校煤改气工作结束后第三个供暖季工作，后勤集团早早的就开始了准备工作，尤其是进入10月份以后更是把供暖作为一件大事来抓：检查供暖管道，调试控制系统、供暖锅炉、换热站设备，锅炉运行人员提前进岗，一切工作都在有条不紊地进行。 
 
 11月5日，是北京市入冬以来最寒冷的一天，雾蒙蒙的天气给人带来阵阵寒意，下午天空中飘起了丝丝小雨，更加令人感到寒气逼人。下午16：00，随着后勤集团修缮运行中心锅炉运行人员按动点火按钮，北区锅炉房一台巨大的燃气锅炉开始运转，烈烈火焰在炉膛内燃烧，操作台燃烧器显示屏、控制仪表各项数据显示锅炉运转正常，我校冬季供暖工作正式运行。 
 
 16：30分，副校长陈一兵出现在北区锅炉房，陪同陈副校长检查工作的有后勤管理处处长武龙生、后勤集团总经理黎玖高、常务副总经理陈建立。陈副校长饶有兴趣地在洁净的北区锅炉房各个关健环节查看，不时询问着所关心的问题，后勤集团总经理黎玖高、副总经理陈建立以及其他技术管理人员一一作着解答。16：40分，第二台燃气锅炉投入运行，控制仪表上出水温度、回水温度数字在不断的上升。一次出水、回水压力，二次出水、回水压力，燃烧器燃烧状况模拟显示等技术数据都表明一切都在正常运转，陈副校长脸上露出了满意的微笑。17：00，陈副校长一行又出现在南区锅炉房。南区锅炉房担负着教学区、学生宿舍区近30万平米的供暖任务，高大的厂房内并排着三台供暖锅炉、二台蒸汽锅炉，陈副校长细心地查看着、询问着。他要求后勤集团努力做好冬季供暖工作，为学校提供强有力的后勤保障，为师生员工创造一个舒适的工作、学习、生活环境。后勤集团领导表示一定按照校领导的部署，脚踏实地地做好后勤服务保障工作。 
 
 陈副校长在考察中还提到，后勤集团一定要不断摸索经验，在节能降耗方面多做工作，及时总结上一供暖季供暖工作经验，对供暖工作的每一个管理环节、技术环节进行分析，注重发挥规模供暖效益，在供暖的社会效益和经济效益方面获得双收益。 
 
