
后勤集团组织员工、学生进行消防知识培训
来源：编辑：   时间：2003-06-11  阅读：
次
 ●消防知识培训讲座● 
 
 为贯彻落实国家及学校有关消防安全的文件精神，进一步加强后勤集团的安全工作，本着“安全第一，预防为主”的方针，预防火灾发生，减少火灾危害，由营运部联系，后勤集团党委、工委组织后勤集团全体员工于2004年3月26日中午在八百人大教室聆听了北方安居防火教育培训中心王海青教官的消防知识讲座，内容涉及消防安全、逃生自救和灭火器具使用等知识。 
 
 本次消防知识讲座由后勤集团常务副总经理陈建立主持，党委书记裴晟参加，聆听讲座的还有函授学院、保卫处保安中队等部门的同志。讲座结束后，陈建立副总经理指出，后勤集团所属单位要在管辖范围进行一次全面彻底的消防安全检查，对查出的火灾隐患迅速整改，直到符合消防安全管理的要求标准和规范，进一步落实安全责任制度，明确责任人的职责，构建覆盖严密、有效运行的安全网络，做到“组织到终端，落实到末梢”。 
 
 ●消防知识实战演习● 
 
 为了确保学生公寓的安全，增强工作人员和学生的防火安全意识，学生服务中心于2004年3月24日下午，在校园的东西宿舍区，邀请保卫处消防专职人员对学生公寓工作人员和部分学生代表进行了现场灭火的培训演习，参加演习的人员有110余人。 
 
 学生公寓的消防工作关系到学生的生命、财产安全，学生公寓管理在大力宣传消防知识的同时，强调消防安全工作要责任到人，层层落实，检查和自查相结合，杜绝麻痹大意，确保公寓学生的生命和财产安全。 
 
