
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
加强学生宿舍和留学生公寓的消防安全工作
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 国内外学生公寓两场火灾发生后，我校学生宿舍和留学生公寓提高警惕，继续加强消防安全工作，力保学生住宿的安全。 
 
 学生服务中心负责中国学生宿舍的管理，平时注重对学生进行防火、防盗的宣传，定期对学生宿舍进行全面的防火安全大检查，并配合保卫处与2003级新生5000余人签订了防火责任书。北方交通大学火灾发生后，12月5日下午，学生服务中心召开了关于防火安全工作的全体职工大会，会议通报了市文保处来我校检查学生宿舍安全工作的情况，部署了当前防火安全工作的具体任务，要求以文保处来校检查为契机，在全校范围内打一场“安全防火，消除隐患”的硬仗，责任到人、层层落实。 
 
 留学生服务中心管理留学生公寓，俄罗斯人民友谊大学大火发生后，留学生服务中心和留学生办公室联名为全体留学生发出安全提示，提醒留学生吸取俄罗斯人民友谊大学的教训，在日常生活中注意用电安全，不要在床上吸烟，不要在楼内乱扔烟头，并在宣传栏内张贴高楼逃生方法等知识性文章。本次友谊大学的失火事件中，楼道不畅通造成事故发生后逃生受阻，很多学生因此失去了生命。留学生一楼楼道内堆放杂物影响通道畅通，12月9日，留学生服务中心和留学生办公室共同出台了《关于清理公共楼道杂物的通知》，并及时对楼道予以清理，消除了安全隐患。另外，留学生服务中心组织职工对楼内的消防设施分布情况逐层熟悉，部署了各部门在各自区域内进行消防隐患的自查工作，各班组将制订的紧急情况处理预案中各自岗位的分工重新作了具体的安排。 
 
 消防安全工作事关全校师生的安全，后勤集团全体职工决心坚守岗位，尽职尽责，保证师生们的安全，保障学校的教学科研工作顺利开展。 
 
