
后勤集团员工积极参加教工运动会
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 2003年10月22日，碧空万里，秋高气爽，中国人民大学第四十四届田径运动会在我校田径场胜利召开。后勤集团广大员工热情参与了此次运动会，集团工委各分会共有122名工会会员报名参加了14个项目的比赛。集团各单位日常工作繁忙，但广大员工对体育锻炼极为重视，在繁忙的工作之余坚持体育锻炼，把健康的生活习惯和良好的身体状况作为工作顺利开展的基础。 
 
 在本次运动会上后勤集团员工也取得了优异的成绩，共获得中年男子1500米、中年男子4×100米、青年男子铅球、青年男子跳远、老年男子立定跳远、中年男子跳高等6个项目的第一名，中年女子400米等8个项目的第二名和中年女子4×100米等2个项目的第三名，另外还有16人次在所参与的项目中进入前八名，充分体现了集团员工良好的精神面貌和健康的体魄。 
 
 后勤集团广大员工也将以本次运动会上所取得的良好成绩为契机，继续开展各项体育活动，强身健体，陶冶情操，为后勤社会化改革的不断深化和后勤服务水平的不断提高创造条件、打好基础，全身心地投入到建设一流高校后勤的事业中。 
 
