
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
陈一兵副校长听取后勤集团经营班子本学期工作汇报
来源：编辑：   时间：2003-06-15  阅读：
次
 2004年6月10日，陈一兵副校长听取了后勤集团经营班子本学期工作汇报。后勤集团总经理黎玖高、党委书记裴晟、常务副总经理陈建立、副总经理王永胜、党委副书记马秀琴分别就分管工作进行了汇报。 
 
 黎玖高总经理对本学期后勤集团的整体工作进行了小结，并重点强调了饮食工作、北戴河工程、物业管理工作和商贸工作。本学期后勤工作的目标是“一个控制，二个提高，三个满意”，学期初进行了机构重组，人财物边界的划分，核定了2004年考核指标，积极处理与学校的各种关系，努力提高后勤的服务质量和服务水平，大力提升集团中层干部的管理水平，后勤工作总体运转平稳，为学校的教学科研提供了有力的后勤保障。 
 
 陈一兵副校长对本学期后勤集团的工作给与了充分肯定，他说：后勤工作充分体现“三服务、两育人”的宗旨，以人为本，全心全意为师生服务，一切工作都围绕着实践“三个代表”重要思想。后勤集团在保证师生工作、生活中成绩很大，深化后勤改革确保了学校的改革发展，后勤人员精简了，但工作量大了，效率提高了，同时在节能工作中也做出了很大贡献，这些成绩与集团领导班子和整个后勤队伍的奉献是分不开的。 
 
 陈副校长还对后勤工作提出了几点要求： 
 
 1、加强安全工作。安全工作主要包括食品卫生安全、防火安全和水电运行安全，对安全工作不能有丝毫松懈，要提高警惕，继续加大工作力度。 
 
 2、提高后勤服务的质量和水平，让师生生活在比较舒适的环境中。 
 
 3、提高后勤工作的管理水平和专业技术水平。对现有职工要加强培训，加强思想政治工作，同时，加大力度，引进管理人才和专业技术人才，尤其是饮食工作，要以优惠的政策吸引人才，变被动为主动。 
 
 4、加强沟通工作。加强集团内部职工的沟通，做好思想政治工作，同时，也要加强与学生的沟通，做好宣传工作，化解矛盾，保证学校的安全稳定。 
 
