
酒店管理部党支部召开“学党史、悟思想、办实事、开新局”专题组织生活会
来源：酒店管理部党部 孙书文编辑：张树志   时间：2021-07-22  阅读：
次
根据学校和集团党委关于党史学习教育专题组织生活会的工作部署，7月16日上午，酒店管理部党支部召开以“学党史、悟思想、办实事、开新局”为主题的党史学习教育专题组织生活会。会议由党支部副书记宋倩主持，党员、积极分子共17人参加。会议开始，支部领学行动第6组党员宋倩、预备党员王京朝、积极分子魏晓以“忆光辉党史、谋崭新征程”为题，从党的百年光辉历程带来的深刻启示、没有共产党就没有新中国、践行初心使命跟党走、奋进十四五谋展新征程四个方面，深刻阐述了一百年来中国共产党始终坚守初心不改、人民至上的价值理念和计利天下的国际胸怀。大家在学习中体会初心如磐的信仰光芒，更加坚定了共产主义理想信念。接着，党支部书记张青平报告半年来支部围绕党史学习教育所开展的各项工作进展及落实情况，并从理论学习系统深入、党员管理监督、联系服务群众、制度执行和落实四个方面检视了支部工作存在的不足，提出整改方案和措施。随后，全体党员逐一交流学习习近平总书记在庆祝中国共产党成立100周年大会上的重要讲话和党中央指定的党史学习材料的心得体会，畅谈党史学习教育以来自身的收获和提高、差距和不足，深入剖析根源，并提出努力和改进的方向。大家态度端正，发言诚恳，对待问题开诚布公，在全面查找自身存在问题的同时，对身边党员同志提出了希望，帮助大家认识到自身存在的不足和努力的方向。张青平作总结发言。她指出，全体党员和入党积极分子要坚持系统学习党的历史和习近平新时代中国特色社会主义思想，在学懂弄通中提高站位、明确方向，要在党史学习中强化责任担当意识，将忠诚于党落实到具体行动中；党支部要充分发挥战斗堡垒作用，听取党员干部意见建议，加强队伍建设，引导和鼓励部门干部员工以奋进之姿迈向新征程，为学校后勤接待事业发展贡献智慧和力量。
