
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团组织召开首都高校后勤协作组工作研讨会
来源：编辑：   时间：2003-06-02  阅读：
次
 为了更好地推动首都高校的后勤社会化改革，加强联系，广泛交流，后勤集团于2004年5月24日组织召开了首都高校后勤协作组工作研讨会，共同商讨在高校后勤社会化改革中的问题和经验。出席会议的有北京市教育委员会后勤处李异军及北京邮电大学、首都师范大学、北京交通大学、北京体育大学、北京航天航空大学、北京林业大学、北京化工大学、北方工业大学、北京服装学院、北京建筑工程学院后勤集团的总经理。 
 
 会上，大家对所关心的后勤改革中的问题进行了广泛的交流和研讨，各高校彼此之间交流自己工作中的经验和教训，相互取长补短，并对体制问题、审计问题、伙食问题等主要问题进行了重点地讨论，整个会议历时将近四个小时，起到了积极的效果。 
 
 本次会议，加强了首都高校后勤系统之间的沟通和了解，各高校后勤集团的总经理们纷纷表示，这种研讨会求真务实，不流于形式，通过讨论，了解了兄弟院校的情况，对本身工作也是很好的促进，希望以后这种交流能再多一些，深入一些，这对首都高校的后勤改革工作大有益处。 
 
