
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
幼儿园推行自助早餐
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 为了进一步提高幼儿进食量，给孩子创建一个舒适的就餐环境，幼儿园在不断提高膳食质量，增加花色品种上狠下功夫。开学初，经幼儿园新一届领导班子行政会议专门研究讨论，决定在大班实行幼儿自助早餐的新举措。此工作进行至今日已一月有余。 
 
 为了让孩子们吃好，早餐的品种丰富一些，食堂大师傅克服家远，孩子小的种种困难，早晨6点准时到岗，开始为幼儿的早餐忙碌。在实行自助早餐的过程中，园领导协同伙房班长，纷纷到班里视察幼儿用餐情况，听取老师、伙食管理员的意见和建议。幼儿园从保证幼儿均衡摄取营养的前提出发，提高幼儿进餐兴趣，增加其食欲，不断调整和改进工作，比如如何摆放不同的食品使幼儿选择自己所需食物时不拥不挤；改夹主食的大夹子为小夹子，方便幼儿能自如地夹起食物等等。如果发现问题，相关人员随即商量并及时对措施加以调整，同时与带班老师取得联系，做好反馈工作，使大班幼儿的自助早餐工作得以顺利进行。自助早餐得到了孩子们的欢迎和家长的认可。 
 
 自助早餐的实行是幼儿园本着“一切从孩子的身体健康出发，提高进食量”的原则，逐步改变现在成人全部包办的情况，让孩子根据所需自由选择食物，体现了以幼儿为本的思想，为孩子的成长提供了便利的条件。 
 
