
餐饮管理部党支部组织召开党史学习教育专题组织生活会
来源：餐饮管理部党支部 陈巧编辑：张树志   时间：2021-07-21  阅读：
次
根据学校和上级党委关于党史学习教育的相关文件精神要求，7月16日，餐饮管理部党支部组织全体党员、发展对象召开党史学习教育专题组织生活会，会议由支部书记王祚荣主持。为了开好本次组织生活会，会前，支部组织学习了习近平总书记在庆祝建党100周年大会上的讲话精神，广泛开展谈心谈话，交流心得体会，党员和发展对象均认真撰写了发言材料。会上，王祚荣代表支委会向与会党员报告了半年来党支部工作情况特别是开展党史学习教育情况，通报了支委会检视问题情况。全体党员围绕学习习近平新时代中国特色社会主义思想和党中央指定学习材料，对照党史学习教育目标要求，从坚定理想信念、增强历史自觉、弘扬优良传统、为身边群众做好事实事等方面进行盘点和检视发言，谈感悟和收获，查找问题和差距，深入开展批评与自我批评。会议要求全体党员要针对查摆的问题，认真剖析问题根源，找出差距，补齐短板，拿出个人整改措施；党支部要针对查摆出的问题，明确整改事项、整改措施、整改时限。同时要把党史学习教育与做好餐饮工作紧密结合起来，通过党史学习教育提升守初心、担使命的思想觉悟，要立足本职、勇于担当，从党史中汲取力量，提高业务水平，为学校的发展贡献自己的一份力量。
