
加强领导 统一认识 明确目标 推动工作——后勤集团召开宣传工作会议
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 为了进一步做好后勤集团的宣传工作，更好地服务于广大师生，后勤集团于2003年10月17日在贤进楼会议室召开了后勤集团宣传工作会议。参加会议的有后勤集团总经理黎玖高、常务副总经理陈建立、副总经理王永胜、党委副书记马秀琴，以及后勤集团全体中层干部、各支部书记、各中心宣传员。会议特别邀请校党委宣传部部长吴潜涛教授做“增强宣传意识，为后勤改革与发展提供思想保障和精神支柱”的报告，黎玖高总经理讲话，马秀琴副书记对后勤集团的宣传工作提出了各项具体要求。党委副书记马秀琴主持会议。 
 
 吴潜涛部长在报告中提到，宣传工作作用重大，意义深远。我党一向重视宣传思想工作，我校也一贯将宣传列为重要工作之一。通过宣传，可以加强思想政治工作，进行理论教育；通过宣传，可以使大家统一思想，强化认识，了解领导的意图，掌握整体工作的思路；通过宣传，可以解决矛盾，处理好整体利益和局部利益的关系。他以我校2000年以来党委宣传部所做的大量工作为例，充分论证了宣传在把我校创建成为以人文社会科学为主的世界知名的一流大学的工作中所发挥的造势作用。吴部长特别强调，宣传工作中，最重要的莫过于思想政治工作，通过加强和改进思想政治工作，可以解决“做人”和“风气”两个重要问题，从而使科学管理和人文关怀达到有机的结合。加强和改进思想政治工作务必要做到领导重视宣传工作，把握宣传内容，注重宣传形式这三项基本要求，只有这样，宣传工作才会促进整体工作的顺利开展。 
 
 黎玖高总经理回顾了后勤集团成立两年多来的宣传工作，再次强调了宣传工作的重要性，并对后勤集团的整体宣传工作提出了更高的要求。他说，学校领导很重视宣传工作，纪校长曾说，“宣传也是生产力！宣传部门不仅要做好马列主义理论和党的方针、政策的宣传，还要加强对学校自身工作的宣传”。后勤集团自成立以来就按照校长的要求，把宣传作为一件重要工作来抓。近期，学校师生对后勤集团的部分工作提出了批评和建议，当中，确有一部分是由于我们的工作不足所至，但也有的是由于宣传不够，使对方产生了误解，同时，后勤集团下属各个中心做了大量的工作也由于宣传不到位而不为人知，甚至被误解，这就要求后勤工作不仅要“干活”，还有必要把我们“要做的、想做的和已做的”工作告诉大家，并在此过程中不断地听取批评和建议，不断地总结、改进和提高我们的工作。后勤的宣传工作不仅要对外，还要对内，宣传要分层次，各单位负责人和宣传员要认真负责，要让每一名员工知道后勤集团的想法、目标和决策。黎玖高总经理最后说，后勤的工作虽然琐碎，但事关师生利益。后勤人的使命是光荣的，后勤人正在用自己的双手创造着历史。我们应该把后勤社会化改革的经验、教训变成文字、图片等各种资料，立此存照，接受历史的检验。后勤集团本学期的工作重点在于“提高服务质量和服务水平，确保社会效益和经济效益的衔接，确保服务性工作得到师生更大程度的满意和认同”，我们应该按照学校的要求，将师生关心的“价格”、“质量”等焦点问题作为工作重点，下大力气切实加以解决。 
 
 马秀琴副书记做了“充分认识宣传工作的重要意义，努力把宣传工作落到实处”的讲话，从认识上高度、参与求广度、措施讲力度、实施有深度四个方面，对后勤集团的宣传工作提出了具体的要求。她强调，加强宣传是形势的需要，工作的需要，内练素质、外树形象的需要。宣传工作虽有别于后勤生产、经营、服务等中心工作，但宣传无疑是后勤集团中心工作的传感仪、联动轴、催化剂和美容器，具有教育、沟通、鼓动、激励、造型、造势等功能。后勤集团应该解放思想，转变观念，与时俱进，以服务态度好、服务水平高、服务技能强为宣传重点，大力加强形象建设，争创“品牌”。后勤集团应该拓展校内外宣传报道的领域，加强宣传工作制度建设，形成全方位、广角度、多层次宣传的态势。后勤集团应该动员全体员工参与到宣传工作中来，提高认识，增强意识，共同努力，做好宣传。 
 
 通过宣传工作会议，后勤集团上下统一了思想，加强了对宣传工作重要性的认识，再次明确了宣传工作的任务，势必将对后勤集团的整体工作起到积极的促进作用。 
 
