
幼儿园举办宝宝美食厨艺竞赛
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 伙食队伍是幼儿园整体队伍的重要组成部分，2003年12月5日，幼儿园伙房师傅们开展了别开生面的业务练兵——宝宝美食厨艺竞赛。本次竞赛安排在中午休息时间进行，有十一名师傅报名参加，幼儿园伙委会成员和幼儿园领导担任评委。本次竞赛最突出的特点是以幼儿食物为主，突出色、香、味、形，按幼儿营养需求加以烹制，注意变换花样，能促进幼儿食欲和对食物的兴趣，做到最大限度地保存食物营养价值和适合于幼儿的消化吸收。本次竞赛为伙房师傅们提供了一个大显身手的平台，当评委们品尝着师傅们一道道精美的食品时，我们从师傅们的表情中看到师傅们期待的目光；当评委们对食物报以一个微笑、一声赞扬时，我们感到师傅们的喜悦和自豪；当评委们提出不足时，我们感到师傅们对工作的追求和不断进取的信心。 
 
 宝宝美食厨艺竞赛旨在树立师傅们“工作就是成长，沟通就是学习”的理念，以实际工作问题为切入点，以现有专业水平和专业发展需求为基础，充分利用一切可以利用的资源实施“园本培训”，树立正确的专业价值观，预知自己的学习目标，保持轻松、自信的心态，比学赶帮，增进友谊，形成良好的学习风气，在学习中进步，在进步中成长。 
 
 幼儿园的每一名员工都是幼儿园发展这盘棋中一粒棋子，每个人对幼儿园的发展都负有责任，幼儿园不仅需要一支高素质的教师队伍，同时还需要一支高素质的后勤保障队伍，只有配备齐全，才能使人大幼儿园朝着北京市示范园的目标不断前进。 
 
