
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
“抓党建，促发展，讲服务，树新风”——后勤集团深入开展各项党建工作
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 为了庆祝党的生日，使后勤集团党委各支部在保证完成防非工作的同时，继续做好各项基础工作，同时根据学校“一手抓防非，一手抓发展”的要求和后勤集团党委2003年工作计划，集团党委于2003年7月2日至3日对各在职党支部基础工作完成情况进行了检查。此次检查的范围为集团党委各在职党支部，各支部书记及委员参加了检查汇报。 
 
 本次检查主要从围绕中心工作，发挥党支部的战斗堡垒作用；对党员的教育管理和监督；坚持各项制度；发展党员工作；加强思想政治工作；促进精神文明建设五个方面考察了党支部的基础工作完成情况。 
 
 各在职党支部能普遍做到宣传和贯彻党的路线方针政策，落实学校党委和集团党委的决议，围绕本中心的工作，党政协调配合，支委会团结协作，团结党员和群众完成各项任务，不断锻炼和培养研究、分析和解决新情况、新问题的能力。同时，各支部尊重党员的民主权利，在后勤工作任务繁重的情况下保证每月至少召开一次党员大会，向党员汇报工作；坚持民主生活会制度和民主评议党员制度，并能联系思想和工作实际，开展批评和自我批评，严格党员管理，督促党员遵纪守法，执行党纪条规，并按规定及时收缴党费。在发展党员工作中，各支部能够努力扩大积极分子队伍，重视培养教育，严格发展程序，确保新党员质量。各支部的发展对象情况因各自原因略有不同，第一、第三、第四、第五、第六、第七党支部有发展对象，都能够按要求制定学期和学年的党员发展计划，有联系人制度并按要求培养考察发展对象。支委会坚持政治学习，关心群众，定期分析群众思想政治状况，做好群众思想政治工作。通过共同努力，党员在各项工作，特别是防非工作中发挥了先锋模范作用，能做到管理育人和服务育人的结合，确保了各项业务工作的顺利完成。 
 
 在本次检查中，我们也发现了一些问题，各支部在部分工作上存在着较为明显的差距。 
 
 一、围绕学校、集团和本单位中心工作创造性地开展党的工作方面，第三党支部创办了《修缮服务中心简报》；第四党支部开展了春节联欢和慰问活动，创办了《人大餐饮》简报；第五党支部举办了“忆长征”讲座和“有话跟党说”的积极分子活动，组织党员参观了“铁血忠魂”展览，参加了义务劳动；第六党支部组织了形式多样的日常培训活动和文体活动。其他党支部则在工作的创新性方面还需要继续提高。 
 
 二、在支委会定期分析、研究党员思想状况，实施党员教育计划方面，大部分支部做得比较好，但有个别支部在思想教育的针对性方面还有所欠缺。 
 
 三、由于后勤生产经营工作的特点，决定了大部分支部不能保证两周一次的组织生活制度。 
 
 四、各支部能够认真填写、使用《党支部工作手册》，其中第一、第二、第三、第五、第七党支部填写完整规范，其他支部存在填写缺项的问题。 
 
 在基础工作检查过程中，各支部也给集团党委提出了一些建议，如进一步重视了解基层职工的思想状况，并与支部相配合，以有效的方式进行引导；适当增加一些形式新颖的学习教育活动，不断提高党员干部的综合素质和管理水平；对于受后勤系统机构调整影响未能按计划发展，党校培训有效期已过的发展对象，尽快与学校党委组织部协调解决培训和发展问题等等。 
 
 通过本次对党支部基础工作完成情况的检查，进一步强化了党支部日常工作的规范性，加强了集团党委与各党支部的交流和联系，发现了一些问题并及时提出了解决办法，取得了预期的效果。我们会以此为契机，继续认真做好各项工作，真正发挥党支部在各单位改革工作中的战斗堡垒作用，为推动我校后勤社会化改革的进一步深化做出应有的贡献。 
 
