
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
保证食品安全 严把进货关
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 一年之计在于春，人们常在这万物苏醒的季节里计划一年的工作、生活和学习，畅想着美好的未来，希望用辛勤的耕耘，换来丰硕的果实。饮食服务中心采购供应部为了适应新的改革目标，增强员工的服务意识，加强“检斤验货”工作，切实保证食品原材料的卫生标准，坚决杜绝不符合卫生标准的食品原料流入学校，制定一系列标准，对各类食品进行有效查验，确保食品质量和食品安全。 
 
 首先，采购供应部制定鲜肉的检验标准，从外形、色泽、弹性、气味、脂肪、状态，以及核验县以上卫生行政部门出具的动物产品检疫合格证明等仔细检查。每天早晨从7：30开始，根据鲜肉的检验标准，逐一检验每一种鲜肉，并逐一留样，以备检查，由原来的签字确认改为由采购供应部填验货单，即“检斤验称”，逐一验货，为食堂把好第一道关。 
 
 其次，按照北京市对主、副食调料的质量要求，制定相应的验收标准，严格审查其商标标识、厂商、保质期、生产日期、外观等，进一步强化对副食调料的验收力度，确保质量过关，使其更好地“服务”于菜肴。 
 
 再次，根据冷冻食品以及水产品的特点，确立了一整套验收方案，从出成率、价格、鲜活程度、卫生标准等都要贯穿验收的全过程，落实到人员，并按每个供货商送的货登记，以备检查，全面提高验收质量。 
 
 总之，供应采购工作服务于师生的宗旨不能变，坚持食品原材料的法定卫生标准不能变，紧密联系市场不能变。从方方面面确保服务和采购的有机统一，使采购供应工作上台阶、上档次，更好地服务于学校师生。 
 
