
户外体育游戏与幼儿体能发展
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 我园在认真学习《幼儿园教育指导纲要》的基础上，根据幼儿期身体和心理发展的特点，明确健康是实现幼儿全面和谐发展的基础和条件。在全园家长委员的倡议下，我们号召各班教师在锻炼期间，给孩子们自制多种多样的户外游戏器械。他们利用一些废旧物品和材料，开动脑筋设计，其中渗透着教师们辛勤的劳动和丰富的智慧。例如：用酸奶瓶的底托，制作了能在平衡木上头顶着的“花帽”、幼儿跳跃的“花环”；用旧手套缝上一块棉垫，让幼儿练习手膝着地爬。有的教师发动家长，利用塑料袋和细绳、各种花布和豆子，制作的“降落伞”、“布包”，在投扔的时候，一个小小的“降落伞”会给孩子们带来无限的遐想；教师们还用报纸团成球状，包上彩色皱纹纸再裹上保鲜膜，幼儿可利用它进行投掷和抛接等练习；用四个椰汁瓶捆绑在一起，制作出“梅花桩”让幼儿练习行走，既发展了幼儿的平衡能力，又锻炼了他们的胆量。教师还发动孩子们参与到制作的活动当中，幼儿用自己画的小蘑菇贴在酸奶瓶上，在游戏“小兔采磨菇”的时候，表现出蹦蹦跳跳、快快乐乐的样子，真的很可爱！ 
 
 我们希望通过这项活动，激发幼儿对体育游戏的兴趣，提高幼儿主动参与制作游戏材料的积极性，同时为了作好家园共育，特别希望家长能够利用废旧物品，和孩子一起，共同制作他们喜爱的游戏器械，为的是更好的发展幼儿的体能，共同挖掘幼儿、教师及家长的聪明和才智，使每个幼儿都拥有健康的身体、活泼的性格和快乐的童年。 
 
 幼儿园开展的户外体育游戏不仅锻炼了幼儿的身体，开发了他们的智力，更为幼儿的家长吃了一颗“放心丸”，也充分体现了幼儿园工作服务于广大师生员工的宗旨。 
 
