
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
物业管理部党支部开展“支部书记讲党课”​主题教育第十七讲活动
来源：物业管理部党支部编辑：刘璇   时间：2021-10-14  阅读：
次
为深化“不忘初心、牢记使命”主题教育活动，进一步加强党员思想教育和作风建设，引导全体党员切实提高党性修养、坚定理想信念，结合党史学习教育活动相关要求，10月13日，物业管理部党支部继续开展“支部书记讲党课”系列教育第十七讲活动。此次活动由支部党员李彬担任主讲，物业管理部党支部全体党员、积极分子参加会议，会议由支部书记杨立伟主持。
李彬以“校园安全知识共享”为主题，通过讲解安全知识要点、校园安全管理现状、以往真实案例，重点介绍了治安、消防、交通安全事故等引发原因、处理过程及防范建议，对校园盗窃、校园暴力、消防隐患等特点进行了汇总与归纳，使与会人员对校园安全建设工作细节有了进一步的了解，提升了对各种安全危机的辨别与处理能力，增强了安全防范意识。
杨立伟强调，安全始终是学校物业保障工作的首要任务和工作重点，此次党课通过大量生动的案例对校园安全工作进行了全面解读，支部全体党员和积极分子要引以为戒，深刻意识到校园安全工作的重要性，在工作中时刻保持高度警惕，带头遵守各项安全生产操作规程与标准，杜绝安全事故的发生。
