
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
劳动课大家说
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 ——我们的劳动是从最基本的生活琐事干起的，每天都是擦椅子、扫地、拖地、收盘子，当时做起来感觉有些枯燥，现在却把那五天的辛勤劳动看作“美好的回忆”。因为在劳动中，我们几人团结互助，分工协作，使我深深体会到“团队精神”的涵义。在劳动中，也使我明白了一个道理：生活，就是从基本的小事做起，一屋不扫，何以扫天下呢？ 
 
 ——平时总抱怨食堂的饭菜不如家里的可口，环境不如家里好。可在劳动过程中，我们看到了食堂的师傅们为了环境的干净整洁、饭食的质量付出了多少辛苦的劳动。我们的同学应该一起为食堂的环境努力，而不是只顾着抱怨。比如吃完饭，顺手把桌上的垃圾倒入盆中，走的时候把筷子放入桶中。同学们的浪费也很惊人，在收拾残食时，我们发现盛剩饭剩菜的桶每隔六七分钟就得换一只。一顿饭我们那一个食堂，就要换十几次。一年下来，全校食堂该有多少？ 
 
 ——从上午8：30至下午1：00，我和同学一起剥菜花、大葱、摘芹菜叶、四季豆以及洗菜筐。虽然是一些最简单的活，但我确实体会到了辛苦的滋味，四天里磨坏了三双手套，一身的腰酸背痛，以及满身的菜味。 
 
 ——更为重要的是在劳动中我所接触的那些食堂的师傅和员工所给我的教益，他们以前的那些我认为不好的印象在我脑中全部被打破，而换成了一幅幅和蔼可亲的形象。他们在劳动中帮助我，在生活上关心我，而他们的这些良好的品质都是在劳动中养成的。我希望在今后的日子里，能怀有和他们一样的高昂而轻松的心态，来面对自己的学业，以自己的实际成绩来表达我对这些劳动者的敬意。 
 
 ——一周的劳动让我深切地体会到劳动的乐趣，也体会到食堂职工工作的认真负责。以前我们很多同学对食堂的工作有很多抱怨，经过劳动我发现这里面的许多问题都不是我们食堂职工所造成的，关键是需要相互的理解和沟通。这次劳动对我的启发很大，特别是让我体验到为同学服务的真正含义，但我们的服务只有一周，而后勤的职工们却一直孜孜不倦的做着这项工作，我们感谢他们，也向他们致敬！ 
 
 ——一位吃饭的同学对我们说了一声“辛苦了”，我为此快乐无比，真正体会到了劳动的价值和劳动给他人带来的方便，工作者是美丽的！顺便说一句：劳动累了之后吃什么都香！ 
 
 ——有一些人不把用过的筷子放到指定的桶里，我就会很生气，因为那样的话我还要在收残台上一根一根地拣筷子，很麻烦。我就想：以后我吃饭时，交餐具一定主动把筷子放到桶里，并告诉我的同学也这么做，来减少师傅们的劳动量。 
 
 ——以前去超市就知道买吃的，从没想过这里还有好多学问。参加了劳动才知道超市里的师傅们除了看柜台还有那么多的事要做，忙起来的时候还真有点晕。以为为顾客装袋特容易，谁知真做起来的时候特笨拙，而且越着急还越装不好。我还认识到了装袋的塑料袋既浪费又不环保，建议大家能不用时就不用。 
 
 ——在超市的工作看似很琐碎，但在其中却蕴含着一种全心全意为顾客服务的思想，如整理货架和随时补充商品，有时我一个上午就要去库房下四五次货。所以我们平时看到的超市的货物总是整整齐齐，满满当当的，却不知其背后店员师傅的辛勤劳动。 
 
 ——一周下来，我的确学到了不少从课堂里书本上学不到的知识，比如如何摆放货物能吸引顾客，如何进行货物分类、布置货架能让顾客最方便快捷地购买到所需等等，也体会到了劳动的艰辛和第一线工作人员的不容易。 
 
 ——虽然在超市工作并不要求有太高的技术性，但这次劳动的重要性在于培养我们的劳动意识和服务意识。同时，我用自己的英语优势，为前来超市购买物品的英国教授提供翻译服务，受到好评。 
 
 ——从前总觉得别人服务态度不好，现在知道了在这岗位上连续工作好几个小时的辛劳，经过这次工作体会后学会了体谅别人，承认别人的工作成果。 
 
 ——最深的感觉就是自己更深地融入到了学一这个大家庭中，自己的心血和劳动已渗入到学一楼，现在我看着自己擦过的墙真的会有一种发自内心的喜悦和自豪，相信以后我会更自觉地维护宿舍卫生。同时我有些惭愧，因为以前自己宿舍也用过热得快，而且对管理员的检查管理有排斥的态度。现在我真正感觉到了管理员工作的重要性，以后我会积极配合协助宿舍楼各项管理工作，并且会对周围同学进行宣传。 
 
 ——拖地时才发现地下竟有那么多烟蒂、瓜子皮、纸屑、口香糖，过去自己都视而不见，但当看到自己刚拖完的地又被糟蹋时，不由得十分气愤，深切地感受到应当尊重别人的劳动，就像尊重自己的一样。 
 
 ——五天的劳动是一种锻炼、学习，更是一种无声的沟通和思考。这期间，面对再熟悉不过的教学楼来说，我的角色发生了转换，成了服务的提供者，才真正体会到了管理员们的辛苦和操劳，他们起早贪黑好不容易为大家创造了良好的学习环境，而我们有时仍对他们的 
 
 工作不理解，一旦什么地方脏了、乱了，马上就想到是管理员的工作问题，却忽略自身的原因。劳动中我发现像上完厕所冲水，不乱扔废弃物等这样的小事，并不是人人都放在心上。只是举手之劳，就能为工作人员减轻多少负担！ 
 
 ——在这一周的劳动中，我得到的最大的感觉是：每天做保洁工作的老师太辛苦了！！我只做了一个星期，而且只是老师们每天工作的一部分，况且我五大三粗，如果要做到位、做得好，也有些吃不消。保洁的老师年复一年、日复一日，他们的工作真的很累。以后我将更加爱护教学楼的环境，让老师们轻松一点、愉快一点！ 
 
 ——在与师傅的谈话中我们了解到了这些看似平常的工作背后一些不被他人所知的委屈和苦恼，而且在自身的体验中也感受到了一些。比如说，当我们暂停拖楼梯让其他同学先过时，看见他们仍慢悠悠、漠然地晃过，真想从后面用拖把将他们打开；当看见厕所里刚被自己拖得发亮的地面又被专拣干净地方走的同学踩出脚印，心里竟有些疼痛。 
 
 ——就教学楼清洁工作谈点想法，我认为师傅们是无可挑剔的，真正应该呼吁的是我们学生自身的素质：如果我们不随地吐痰，不在桌上涂鸦，不把零食渣弄得满抽屉都是……如果每个人都担起一份责任，那么我们的校园会更加美好，师傅们也不必每天工作到深夜，累得直不起腰。 
 
 ——在北区锅炉房一周的劳动课，最大的收获便是明白了燃气开支和蒸汽花费的天文数字，明白了国家和学校为了培养我们而付出的代价。所有的公式和解题方法在仪表和操作仪器前黔驴技穷，而最后剩下的，则是对工人的一种敬佩和感动…… 
 
 ——劳动内容是贤进楼A区客房服务。第一天便学会了“退客”、“住客”房间的换单和清洁工作，揭开了这周劳动的序幕。一周下来，开玩笑说：“我现在可以经营酒店了。”略显夸张，但对于客房服务，小到送水、报修，大到标间布置，确实八九不离十了。看着自己铺出的平整的床，打蜡的光亮的桌子，是怎样的一种快乐啊！然而，真正令我难忘的，是对社会的新的认识。老师、服务员那份责任心和一丝不苟的态度强烈震撼了我。服务员都怀着“哪里需要我，就到哪里”的心态，在住客不均的情况下，不同楼层互相帮助。我知道，他们都怀有挚热的爱心和责任感。劳动告诉了我很多！我为曾经抱怨后勤服务的无知者汗颜！“热爱劳动，热爱劳动人民”，只有融入其中时，才会成为真正的信仰。 
 
 ——劳动虽苦但苦中有乐。这次劳动课我被安排在校园服务中心负责东区草坪的绿化工作，碰巧这几天风大，几乎每天都要扫落叶，一开始有点吃不消，累得腰酸背疼，觉得好辛苦，不禁钦佩起带我们的师傅了，他每天都在这草坪上忙碌着，可要比我们累得多了。可是正如师傅所说，看看打扫过的草坪和干净的校园，就觉得很值。怀着这种心态，在剩下的几天里我都很开心地工作着——扫落叶、捡垃圾，看看身后的绿地很有成就感的。 
 
 ——后勤工作是最琐碎、最细致也最容易让人厌烦和疲倦的，经过这一次的劳动锻炼，不仅使我亲身感受到后勤工作人员的艰辛和劳累，更使我对他们产生由衷的感激和对他们的劳动成果更加倍的珍惜。 
 
 ——没有任何工作是应该被人瞧不起的，对于那些从事着在很多人眼中是无足轻重的工作的人，我们更应该尊敬和心怀感激，因为这些工作都是维持社会正常运作所必需，正是由于他们的牺牲，我们才有可能去从事一些所谓的更高尚或更重要的职业。 
 
 ——劳动课确实很有必要，尤其是对于像我们这些对“后勤集团”职责理解得过于宽泛的人来说，以前总是出现什么问题都抱怨“后勤集团”服务太差，连网线装不装也都算在了后勤集团的头上，在这其中，人家确实背了不少黑锅。而通过学习，并且以自己的亲身体验与以前相比，我不但明晰了后勤集团的管辖范围，而且也不得不承认，他们承担的责任大，也真的为了承担好这份责任付出了很多我们经常忽视的努力。 
 
