
后勤集团“防非”大事记
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 ◆ 2003年3月，在疫情还未被完全确认之前，后勤集团领导班子在陈一兵副校长的指示下，多次组织召开会议，提醒后勤全体员工注意防范，保证大家身心安全，随时做好战斗准备。 
 
 ◆ 2003年4月10日，后勤集团起草引发了《致后勤全体职工的一封信》，希望后勤职工增强自身防范意识，保护好自己就是保护好全校师生，就是保障了学校各项工作的顺利进行。 
 
 ◆ 2003年4月15日下午，学校召开中层干部会布置防非工作，后勤集团连夜制定集团防非方案，明确部署各单位任务，防非战斗正式打响。 
 
 ◆ 2003年4月16日上午，后勤集团领导班子召集集团各部门、各单位负责人召开预防非典型肺炎工作会议，下发《关于预防非典型肺炎工作安排的紧急通知》，要求大家共同努力，全力应战。 
 
 ◆ 2003年4月16日，后勤集团成立全校第一个预防非典型肺炎工作小组，由集团党委书记裴晟同志担任组长，全面负责后勤集团预防非典型肺炎的工作。 
 
 ◆ 2003年4月20日，在总经理黎玖高的建议下，后勤集团成立了一支以营运部干部为领导的防非应急小分队，作为防非期间的一支快速反应队伍，负责解决突发紧急事件。 
 
 ◆ 2003年4月22日，人大相继发现两例非典疑似患者，当晚，运输中心司机安博冒着危险，将两名学生运送前往地方医院，司机张京明、于新潮也将与其接触过的学生送至大兴集中留观点。 
 
 ◆ 2003年4月23日，学校安排后勤集团接回所有居住在大兴的隔离学生，改在宜园五楼隔离观，当晚18：40，后勤集团预防非典型肺炎工作小组召开紧急会议，安排将集中留观点的学生接回学校的各项准备工作。 
 
 ◆ 2003年4月23日晚，后勤集团各部门相互配合，奋战在宜园五楼校内隔离留观区，保证被隔离学生的正常生活。 
 
 ◆ 2003年4月24日，后勤集团在全校率先发出了《致后勤集团全体共产党员、干部的一封信》，要求党员干部在防非斗争中冲锋在前，充分发挥先锋模范作用。 
 
 ◆ 2003年3月下旬起，后勤集团下属饮食部、商贸中心、学生服务中心、教学服务中心、校园服务中心、修缮运行中心等部门，全力投入，精诚团结，不计个人得失，全力保证学校后勤保障工作的顺利、有序进行。 
 
 ◆ 2003年4月起，临时工宿舍管理办公室加强临时工宿舍的管理，在各临时工宿舍严查住宿证件，对临时工宿舍进行调整和维修，改善临时工的住宿条件。 
 
 ◆ 2003年5月22日上午，后勤集团召开专题办公会，研究落实“一手抓防范非典，一手抓后勤正常工作”的问题，力争在做好学校后勤保障的同时，把集团的损失减到最小。 
 
 ◆ 2003年6月9日，99级毕业生返校，防非工作取得阶段性胜利，后勤集团会再接再厉，力争为学校整体防非工作取得最终的胜利贡献自己的一份力量！ 
 
