
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团工委召开所属各分会主席会议
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 2003年10月17日上午，后勤集团工委所属各分会主席会议在集团会议室召开，这次会议的主题为：做好工会工作，努力完成校工会量化考核指标，把“职工之家”建设引向深入。会议由集团党委副书记马秀琴主持。 
 
 会议进行三项议程： 
 
 一、通报目前各分会建家情况并提出建家要求。目前，后勤集团所属分会共8个，其中有模范职工之家3个，先进职工之家3个，合格职工之家1个，还有一个新组建的分会。集团工委要求已经是“先进”或“模范”的分会继续保持荣誉，要求新组建的商贸中心分会在近一、两年内积极开展工作，力争通过“合格职工之家”的验收。 
 
 二、通报各分会量化考核情况并提出要求。根据校工会2002年量化考核统计，后勤集团所属8个分会在全校53个分会中的排名顺序分别为13—48不等。集团工委要求各个分会积极参加校工会组织的各种会议和活动，完成校工会布置的各项任务。同时，克服困难，创造条件，开展自办活动。 
 
 三、对近期校工会布置的教工运动会和募捐衣物等工作进行了安排。 
 
