
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
与时俱进 开创未来
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 党的十六大确定了全面建设小康社会的宏伟目标，描绘了社会主义现代化的美好前景。在今后一个新时期，贯彻十六大精神是我们饮食系统首要的政治任务。今年和今后几年是一个必须要紧紧抓住，而且是大有作为的重要战略机遇期。抓住这个战略机遇期，把十六大精神落到实处，重要的是发展要有新思路，改革要有新突破，工作要有新举措，开创人大饮食服务的新局面。 
 
 首先要抓住2003年，抓住2003年的每一个月，抓住每个月中的每一天。2003年饮食工作的总体目标是：深化后勤社会化改革，把饮食服务系统办成经济实体，实行企业化管理；深化经营方式改革，实行市场化经营；提高服务质量；提高管理水平；提高师生员工满意度；提高经济效益。实现两深化四提高的总体目标，必须抓好以下重点工作。 
 
 一、走向市场化——经营方式改革 
 
 深化高校后勤社会化改革的一项重要内容，就是经营方式的改革，从依靠政府转变为依靠市场，依靠市场求生存，依靠市场求发展。 
 
 1、牢固树立市场意识和竞争意识。 
 
 随着我国市场经济的快速发展，饮食服务业的市场竞争越来越激烈。随着后勤社会化改革的推进，市场竞争离我们越来越近，竞争已经走到我们校园里来了。我们必须树立强烈的竞争意识和鲜明的市场意识，我们必须迅速果断的解放思想、转变观念，我们必须去认识市场、研究市场、服务市场、占领市场，围绕市场搞好经营。 
 
 2、认真研究顾客需求，满足顾客需求。 
 
 企业的中心是市场，市场的中心是顾客，顾客的中心是需求。顾客的需求需要企业来满足，对于我们饮食服务中心来说，我们能够满足的是师生员工的餐饮需求。因此我们要下功夫认真研究师生员工——我们特定顾客的餐饮需求，从而最大限度的满足这个需求。 
 
 3、培育竞争优势，增强核心竞争力。 
 
 我们要努力在就餐距离、就餐环境、就餐时间、卫生条件、服务水平、烹调技术、菜品价格、质量、营养、品种、花色、风味、档次等所有竞争因素上，培育出我们的综合竞争优势，并且在最重要的，具有决定意义的若干因素上形成我们的核心竞争力，使竞争对手可望而不可及。 
 
 4、瞄准目标顾客，占领目标市场。 
 
 我们的目标顾客就是全校的师生员工以及可能在校内就餐的所有顾客，我们的目标市场就是校内市场。我们要竭尽全力的为目标顾客提供尽善尽美的餐饮服务，使目标顾客义无反顾的选择我们，用货币投我们的票。我们要竭尽全力的在目标市场上保持绝对优势，确保得票率在90％以上，力争95％以上。 
 
 5、审慎地引进外来经营者。 
 
 我们要立足于自身力量来满足顾客需求，只有在我们短缺而不能在近期解决的项目上，为了最大限度的满足目标顾客的餐饮需求，才慎重的引进一些具有特色的，具有显著效果的外来经营者作为弥补。 
 
 二、提升服务质量 
 
 现在的市场是买方市场，顾客决定买与不买。要以顾客为中心，研究顾客的就餐心理，满足顾客的就餐需求，提高全员的市场意识。 
 
 服务质量包括有形服务质量和无形服务质量。有形服务就是有具体物质形态的服务内容，包括主食、副食，各种菜品、餐具、餐桌、卫生状况等。无形服务就是没有具体物质形态的服务内容，包括服务态度、服务程序、环境、氛围等。总体上要达到：“卫生、实惠、营养、丰富、便捷”十字要求。 
 
 卫生：菜品卫生、餐具卫生、环境卫生、个人卫生。 
 
 实惠：物美价廉。 
 
 营养：科学配餐。 
 
 丰富：花色品种多，档次多，经营方式多。 
 
 便捷：高效率，就餐方便快捷，排队等候不超过5分钟。 
 
 三、提高干部职工素质 
 
 1、坚持学不停步，与时俱进 
 
 我们正处在信息社会和知识经济时代，科技发展日新月异，新的知识层出不穷。我国市场经济的发展，深化高校社会化改革，又向我们提出了更高的要求。十六大报告指出：贯彻“三个代表”重要思想，关键在坚持与时俱进。学习是进步的前提，只有学不停步，才能与时俱进。不学习就会落后，不学习就会掉队，不学习就会被时代所抛弃，不学习就没有生存空间。学习好才能把“三个代表”理解好，学习好才能把十六大精神贯彻好，学习好才能把饮食服务工作做好。 
 
 我们必须给自己提出这样的任务：第一是学习，第二是学习，第三还是学习。我们必须给自己提出这样的要求天天学习，月月学习，年年学习，终身学习。 
 
 2、建立学习型组织 
 
 在现代市场经济激烈竞争中，不仅是大鱼吃小鱼，并且是快鱼吃慢鱼。世界管理大师，美国的彼得·圣吉博士提出：未来最成功的企业将是“学习型组织”，因为未来唯一持久的优势，是有能力比你的竞争对手学习得更快。圣吉博士提出的“学习型组织”的管理理论和管理技术，正在中国企业界迅速推广，十六大报告已经提出了建立“学习型社会”的新概念。建立学习型组织包括自我超越、心智模式、共同愿景、团队学习和系统思考五项修炼。我们将在今年，开始进行这五项修炼的尝试。 
 
 3、全面提高干部职工队伍素质 
 
 企业之间的竞争表现为价格竞争、产品竞争、服务竞争、质量竞争、成本竞争、技术竞争等等，但归根到底是队伍素质的竞争、是人才竞争。干部队伍素质提高了，整个企业人才荟萃，各方面的竞争力都会提高。所以，我们必须抓紧时间，努力提高我们的政治思想素质、道德素质和专业素质，使我们的每一个人，都成为一名专业人才。 
 
 为此，我们把每周一下午确定为学习日。利用人大教育资源丰富的优势，利用请进来送出去等多种方式，进行政治、思想、道德和专业技能各方面的在职培训。针对实际工作中存在的突出问题和不足，选择合适的课题，扎扎实实的搞好教育和培训。同时每一名干部职工都要结合自己工作岗位的需要，积极主动的挤出业余时间自学。首先是干部带头学习，特别是学习市场经济的知识，学习现代企业管理知识，学习专业技能。 
 
 我们要采用听课、阅读、讨论、学习园地、测验、考试、精神奖励和物质奖励等多种丰富多彩的形式推动学习，并且深入持久的进行下去，在工作中取得成效，达到提高素质的目的。 
 
 四、企业文化建设 
 
 企业文化建设对外能够塑造与众不同、别具一格的企业形象，增强顾客的亲和力和认同感，对内能够形成同心同德、众志成城的理想信念，增强员工的凝聚力和归属感。这内外结合起来，就会大大强化我们的核心竞争力。未来的竞争也是企业文化竞争，这是更深层次的竞争。建设先进的企业文化，是增强企业竞争力的需要，也是贯彻“三个代表”重要思想的需要。 
 
 今年我们的企业文化建设，要从企业识别工程开始(CI工程)。CI工程包括：视觉识别、行为识别、理念识别三个层次。视觉识别系统包括：企业名字、企业会标、标准字、标准色、统一的工作服、统一的标语、广告语等所有视觉形象。行为识别包括：企业全体干部职工的标准用语、服务规范、一言一行等。理念识别包括：企业宗旨、经营理念、经营策略、发展战略等。我们要把市场占有率提升为顾客占有率，要把物质市场提升为心理市场，以顾客为导向，以顾客为中心的营销策略。提倡尊重顾客，没有发自内心的尊重顾客，服务就不可能尽善尽美。让我们的顾客——广大师生员工感受尊重、感受关怀、感受一刻。 
 
 企业文化建设还要植根于中华民族优良文化传统，吸收现代中西方成功企业的文化观念，富有深远的底蕴，富有鲜明的时代精神，形成企业员工的共同理想和信念，共同的目标和追求。如同春风化雨，滋润每个员工的心田，丰富每个员工的心灵，让每个员工懂得工作的乐趣，懂得工作的意义，提升每个员工的人生价值——做一个有理想的人，做一个有道德的人，做一个有知识的人，做一个有贡献的人，做一个师生员工需要的人. 
 
