
后勤集团选举分区工作圆满完成
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 2003年12月10日，随着人民大学三名海淀区人大代表的选出，历时两个多月的后勤集团选举分区的选举工作圆满完成。 
 
 后勤集团领导对本次选举工作高度重视，多次在总经理办公会上讨论选举相关事宜，并安排集团党委副书记马秀琴负责此项工作，确保了选举工作有效进行。从10月9日，集团选举工作有条不紊的开展。通过人员结构分析，后勤集团选举分区一共划分为八个选民小组，每个小组指定两名召集人，并指定人事部程一兵为集团分选区联络人。在各小组召集人共同努力下，高效率的完成了选民登记、选民张榜、选举动员、第一轮候选人提名、第二轮候选人提名、填写选民证、发选民证等一系列工作。在这期间，四次向选举办以书面形式汇报工作进度，始终与学校选举工作进度保持一致。 
 
 12月9日上午，后勤集团选举分区召开工作会议，成立选举日工作组，认真布置了投票相关工作。12月10日，各小组召集人和选举日工作人员认真负责地组织选民进行投票，24点，集团606名选民中有超过540名参加了本次选举投票，投票率超过89%。 
 
 领导的正确决策，工作人员的认真高效，后勤集团选民高度的政治觉悟，使本次后勤集团选举工作圆满出色的完成，并多次受到学校选举办的表扬。 
 
