
餐饮管理部党支部开展“学党史 知党情 做合格党员”专题党课活动
来源：餐饮管理部党支部 陈巧编辑：张树志   时间：2021-07-02  阅读：
次
为喜迎建党100周年，引导全体党员、发展对象增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，推动党史学习教育走深走实走心，6月30日下午，后勤集团副总经理赵淑慧为全体党员、发展对象作题为“学党史 知党情 做合格党员”的专题党课。赵淑慧从学党史知党情的重大意义、中国共产党的光辉历程、学党史讲廉洁不忘初心、贯彻落实习近平总书记讲话精神、做合格党员永远跟党走五个方面，带领大家全面了解中国共产党百年奋斗的光辉历程和历史性贡献。另外，赵淑慧就新时代如何做一名合格党员提出五点要求：一是要坚定理想，做牢记信念和宗旨的表率；二是认真钻研，做刻苦学习的表率；三是脚踏实地，做勤奋工作的表率；四是廉洁自律，做拒腐防变的表率；五是做合格共产党员，永远在路上。通过此次专题党课学习，大家纷纷表示对党的历史有了更为深刻的认识，在今后的工作中，将会时刻牢记党的嘱托，增强使命感和责任感，切实维护群众利益，在各自岗位上充分发挥党员先锋模范带头作用，用自己的实际行动去感染人、带动人，争做合格党员，永远跟党走。
