
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
贤进楼卡拉OK大赛鼓士气
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 7月10日下午3点，贤进楼在多功能厅成功的举办了“贤进楼庆祝抗击非典胜利卡拉OK大奖赛”。 
 
 贤进楼所有的员工积极报名，踊跃参加。大赛完全按照正规的比赛程序进行，设有主持人、评分员、报分员、公证员，还设有特等奖、一等奖、二等奖、三等奖及敢斗奖。 
 
 赛前，马经理给大家做了动员，马经理说，在党中央和学校各级领导的正确领导下，我们终于战胜了非典。相信在集团的正确领导下，每一位员工都会发奋图强，尽心尽力，在各自的岗位上做出白己应有的贡献。 
 
 比赛正式开始，选手们个个都穿着典雅而亮丽的演出服装，用心投入表演，赢得台下阵阵掌声。经过评比，评出特等奖1名、一等奖3名、二等奖6名、三等奖9名、敢斗奖4名，马经理及主管老师为获奖的选手颁发了奖品。 
 
 最后由马经理及主管老师和大家一起唱起了《同一首歌》，“鲜花曾告诉我你怎样走过，大地知道你心中的每一个角落，甜蜜的梦啊谁都不会错过，终于迎来今天这欢聚时刻……”大赛在悠美而动听的歌声中圆满结束。 
 
