
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
“控制成本 提高效益”——后勤集团召开中层干部会
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 2003年7月25日，后勤集团召开全体中层干部会，总结了集团各单位2003年上半年的工作，与各单位签署了《目标考核责任书》，并对劳动用工、财务核算、内部管理等问题进行了深入地研讨。集团领导班子以及各单位负责人到会，陈一兵副校长出席会议并发表重要讲话。 
 
 陈副校长首先代表学校领导和全体教职员工向后勤员工和家属进行了亲切的问候，并赞扬了后勤员工在防非工作中临危不惧，迎难而上，力保人大校园成为“安全岛”的突出表现，再次感谢后勤员工为学校防非工作做出的杰出贡献。谈及后勤的工作，陈副校长说，学校扩大办学规模和创建一流大学的目标需要后勤社会化为其创造条件，提供保障，后勤为此牺牲了很多资源，后勤人的利益也受到了一定影响，这为后勤的工作带来了巨大的压力和挑战，后勤人对此表现出的宽容和理解令人感动。后勤社会化下一步工作的重点要深化改革，抓管理，抓效益，找生路，找财源，团结一心，提高凝聚力，为集团和学校的共同发展携手奋斗！ 
 
 黎玖高总经理介绍了学校发展的最新情况，总结了后勤集团2003年上半年的总体工作，对各单位的工作作出了评析，提出了控制成本，提高效益的工作目标和任务。他说，后勤工 
 
 作不同于其他企业，既要讲经济效益更要讲社会效益，如何使二者有机结合，控制成本，提高社会效益是工作中的重点和难点。集团与各单位签署责任书，对各单位进行目标考核是完善内部管理的必要措施。后勤集团属劳动密集型企业，控制人员成本是重中之重，集团组建以来，广大干部、职工的成本控制意识明显增强，后勤工作应精干高效，合法用工，降低人员经费，确保服务质量和服务水平。由于成本和价格问题备受各方关注，各单位应深入研究，提出具体的控制成本、稳定价格和提高质量的措施。纯服务性单位要把钱用在刀刃上，杜绝“钱花得越少越好”的成本观，“该花的钱不花，该做的事不做”不是省钱，而是对工作不负责任。要竭尽全力理顺价格关系，为广大师生提供价格合理，质量上乘的产品与服务。 
 
 本次后勤集团中层干部会召开于防非战斗取得胜利的特殊时期，通过讨论和学习，后勤集团系统总结了2003年上半年和防非特殊时期的各项工作，探讨了后勤社会化改革中遇到的典型问题，统一了大家对部分问题的认识，团结了人心，凝聚了人气，为后勤工作和后勤社会化改革的进一步开展奠定了坚实的基础。 
 
