
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团2003年职工年终考核工作全面展开
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 为了检验后勤社会化改革成果，对后勤职工2003年工作进行考核评定，后勤集团参照学校《关于对全校党政教辅人员进行聘期总考核通知》，按照12月4日中层干部会的要求，结合后勤工作的具体情况，制定了《关于后勤集团2003年职工年终考核工作的通知》，并根据《通知》精神，自2003年12月初至2004年1月中旬，对后勤集团全体干部和职工进行年终考核。 
 
 集团2003年年终考核较之于2002年有所不同。在对2002年年终考核的内容、程序以及考核用表进行全面修订的基础上，集团要求全体干部、职工均要对2003年工作做出书面总结，对集团中层管理干部的个人工作总结更有严格标准，同时要求中层管理干部向所在单位全体职工进行工作述职，并由所在单位职工就述职人工作和述职情况给该述职人打分，填写《中国人民大学后勤集团职工2003年年终考核评分表》。后勤集团所属各单位非常重视今年的年终考核工作，对本单位考核工作进行了认真部署，同时，以本次年度考核工作为契机，仔细评定本单位职工2003年的工作。有的单位为了能更好地落实考评中的各项工作任务，根据自己本单位实际情况又专门制定了工作计划，并将工作计划发放到每一位职工手中。有的单位为每一名职工评议打分，并将得分情况向全体职工公布，作为年终绩效工资发放的重要依据。后勤职工纷纷表示，这次考评工作范围广泛，步骤细致，既是对去年工作的总结，又是对来年工作的激励，我们有信心在考核中过关。 
 
 截止目前为止，各单位职工年终考核工作正在进行中，集团中层管理干部年度工作述职已基本结束，中层管理干部年终考核个人述职后，集团将针对中层管理干部述职和职工民主评议情况及全年各项工作任务完成情况进行总体考核，并最终评定出结果。 
 
