
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
酒店管理部党支部组织开展“建党百年”主题党日学习活动
来源：酒店管理部党支部 孙书文编辑：刘璇   时间：2021-09-28  阅读：
次
为进一步扎实开展党史学习教育，加强支部党员教育培训，9月26日下午，酒店管理部党支部组织开展“建党百年”主题党日学习活动。后勤集团党委委员黄粤涛，支部党员、积极分子17人参加会议，会议由支部委员宋倩主持。
在主题党课分享环节，领学小组党员刘元、预备党员吴珊珊，积极分子刘彦沙、刘莹莹以“建党百年精神谱系”为题，带领大家学习史实材料、观看主题视频、感受红色案例。大家在学习中回顾百年党史，深刻领略遵义会议精神、西柏坡精神、长征精神、红船精神、延安精神、井冈山精神等12种精神谱系的实质和内涵。
与会党员、积极分子进行了交流学习。大家纷纷表示，伟大历史铸就伟大精神，在一百年的非凡奋斗历程中，我党形成了一系列伟大精神，构筑起了中国共产党人的精神谱系。作为共产党员，要认真学习伟大精神，传承红色基因，立足岗位，守正创新，发挥先锋模范作用。
黄粤涛作总结发言，他对本学期第一次领学小组在选材、内容上的深度和广度表示认可。他指出，中国共产党人的精神谱系贯穿着“为中国人民谋幸福、为中华民族谋复兴”的初心和使命；学习百年精神谱系，最终落脚点在于将精神之光、信仰之魂转化为行动之实。他希望全体党员结合工作实际，赓续共产党人精神血脉，汇聚行动力量，不断攻坚克难，解决实际问题，为推动学校和集团的高质量发展贡献力量。
