
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
战酷暑 迎新生 提高服务 做好保障
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 在学校领导的高度重视及相关部门的配合下，在努力提高服务质量和服务水平思想的指导下，后勤集团广大干部职工战高温、斗酷暑奋战了整整一个暑假，尽职尽责，坚守岗位，全面完成了今年暑假期间的各项工作和新学期的迎新准备工作，并于9月10日、11日两天出色地完成了迎新的各项工作，得到了新生及家长的广泛好评，保证了学校各项工作的顺利开展，为新学期的工作奠定了基础。 
 
 一、深化改革，调整机制，提高服务与管理水平，实现后勤工作新的突破后勤社会化改革已经进入第二个年份，各项工作有条不紊地开展，层层深入，逐渐加大改革力度。 
 
 1、今年暑假，在集团人事部的协助下，幼儿园进行了体制上的变革。幼儿园由原来的事业单位内部福利机构，转变为面向社会、自己办园、自我发展的法人企业。改革彻底激活了陈旧的人事体制，采用了领导班子竞聘上岗、公开述职、公开答辩及群众评价的形式。通过公开竞聘园领导，幼儿园掀起了支持改革的浪潮，大家为竞聘者的精神鼓劲，为她们的竞争意识所感动，人事改革得到了群众广泛有力的支持，使幼儿园的各岗聘任工作得以正常进行。新的领导班子产生后，大家统一认识，积极工作，加班加点，克服困难，在全园教职工的积极配合下，顺利地完成了幼儿园的各岗聘任工作，共聘各岗人员总计98人。 
 
 2、汇贤商店利用暑期店内改造、粉刷的空闲时间，在人事制度和岗位聘任工作上进行了彻底的改革，根据工作需要重新设立了工作岗位，核定岗位收入，并张贴公布，召开动员会，强调岗位忧患意识和服务至上的重要性，并采用从店长到理货员等岗位自荐报名、竞聘上岗、公开答辩、组织考评等新的用工形式。广大职工纷纷响应、踊跃参加，此次岗位聘任工作共有24人参加，岗位设置23个，直接聘任到岗的有19人，5人落聘，未聘上岗的员工经过协调与谈话在指定的岗位上进行试工，并签订了三个月的试工合同，顺利完成了汇贤商店的岗位聘任工作。新选出担任管理岗位的同志在职工大会上纷纷表态，大家要团结一心，齐心协力，共度难关，努力改变服务中存在的问题，以崭新的精神面貌和高水平、高质量的服务更好地为广大师生员工服务。 
 
 二、认真组织，精心施工，做好各项专项工程 
 
 集团开发部在暑假期间放弃休息时间，精心组织，统一协调，共承接学校和集团总计23项工程，对学校的基础设施进行了有效的改造。 
 
 1、学校工程主要包括：新生宿舍楼的水电暖维修和粉、油刷工程；老职工食堂改造为徐艺教室工程；学生公寓楼内教室改成宿舍的改造工程；二期家属区周转房的粉刷工程；垃圾楼收尾工程；人文奥运办公室装修工程；铁一号院内翻建公厕工程；铁一号院内装修公厕工程、灰一楼维修工程和信报箱安装工程；专家楼改造工程；品园三、四楼制安塑钢窗工程；求是园喷泉工程；校园绿化喷灌工程；配合基建处进行校园基础设施改造工程；实验楼后改造工程；配合基建处进行西北区开发三通一平工程。 
 
 2、集团工程主要包括：西区食堂小餐厅维修工程；汇贤商店改造、装修工程和冷库设备安装工程；留学生楼前台改造工程；汇贤居西侧路面硬化工程；浴室、开水智能节水改造工程。 
 
 三、配合学校暑期工作，做好日常后勤保障，确保学校各项工作的正常运行，在暑假期间集团各单位根据学校的要求和集团暑期工作计划，圆满地完成了各项工作。 
 
 集团机关 
 
 集团各职能部门办公室、人事部、财务部、开发部、营运部在暑期除进行日常工作外，开发部负责承办了人文奥运办公室装修工程、专家楼改造工程、校园绿化喷灌工程等多项工程，营运部督办落实了诸子百家园内古树的保护以及各单位的迎新准备工作，人事部协助幼儿园进行了改制工作等等。 
 
