
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
人间自有真情在----商贸中心员工为小女孩王娇娇捐款
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 10月1 0日，商贸中心春华商店传来消息，值班经理于春蕾年仅10岁的女儿王娇娇，被儿童医院确诊为急性混合型白血病，住院治疗费用高达50万元 
 
 王娇娇的父亲王来金，是我校马克思主义学院的青年教师，博士毕业后刚刚留校两年，母亲于春蕾在后勤集团商贸中心是一位合同制工人。两人均来自河南农村，家庭负担很重，多年来仅靠王来金的微薄收入养家糊口，经济情况十分拮据。当得知小女儿的病情以后，王老师犹如五雷轰顶，全家人只能以泪洗面。面对巨额的医疗费用，王老师夫妇曾一度准备放弃对女儿的治疗。但王老师的领导、导师、同学、同事得知这一消息后，热情地伸出援助之手，劝他们一定要坚强地挺住，千万不要轻易放弃女儿的生命。 
 
 商贸中心春华商店最早知道王娇娇的病情，在店长粱津枝的带领下，全店一天就捐款1500元，这些钱虽不多，但对于店里收入微薄的员工来说也是非常不容易的。商贸中心在总经理王永胜的带领下，共捐款6800元(其中职工个人捐款4800元)。虽然相对50万元的治疗费来说，这些钱不多，但这里饱含了商贸中心全体员工的一片爱心。在商贸中心的呼吁下，收废品的工人，供应商的送货员也都捐了款，他们希望王娇娇小朋友早日治愈疾病。 
 
 在众多充满爱心的各届人士捐助下，目前王金来和于春雷夫妇已经收到捐款近15万元，这笔捐款可以用于王娇娇治疗的一期费用。希望有爱心的人们，再伸出你们的援助之手，让真情共筑爱心桥梁，同心谱写生命之歌。 
 
