
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
干不平凡的平凡事，做了不起的后勤人
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 2002年12月27日，后勤集团在800人大教室召开了后勤集团总结表彰大会。陈一兵副校长出席了大会并发表重要讲话。 陈副校长在讲话中说：“学校对后勤集团在2002年的工作是满意的，是高度评价的。无论是迎接江泽民总书记的考察，还是校庆65周年的活动，以及在全年的日常后勤保障工作中，你们的工作都是出色的，圆满地完成了学校交给你们的任务，有效地保证了学校的正常运转，为学校发展做出了很大贡献”。 “后勤工作是学校工作的重要组成部分，后勤职工与全校师生员工都是学校的主人，都是学校办学的依靠力量，后勤人要自强、自立、自信，把简单的工作做好就是不简单，把平凡的工作做好就是不平凡，把别人看不起的工作做好就是了不起，就会被人看得起。”会上，后勤集团总经理黎玖高对后勤社会化改革一年来的成败得失进行了系统的回顾和总结，并对未来的工作提出了新的目标和要求。根据年终考核情况，后勤集团在大会上表彰了2个先进单位、8个先进班组、70名先进工作者和99名优秀员工。 学生服务中心主任赵宝荣和留学生服务中心的员工徐涛分别代表先进集体和先进个人发言。
