
后勤集团召开临时工宿舍管理总结表彰大会
来源：编辑：   时间：2003-06-01  阅读：
次
 为了总结和交流2003年临时工宿舍管理的经验，表彰先进，2004年1月5日，后勤集团召开临时工宿舍管理总结表彰大会，后勤集团所属单位临时工宿舍管理工作负责人参加会议，会议由王永胜副总经理主持，黎玖高总经理到会并讲话。 
 
 黎玖高总经理说，临时工宿舍的管理首先要树立服务意识，除日常管理和监督工作外，关键要让住宿人员感到满意。临时工是后勤职工的重要组成部分，临时工宿舍是一种资源，要充分利用这个资源，保证一线职工的住宿，保证大家的身体健康，这也是学校正常运转的保障。 
 
 后勤集团规范临时工宿舍的管理始于2002年6月，为了规范和加强临时工住宿的管理，杜绝消防、安全、卫生等隐患，经集团总经理办公会研究决定，对临时工宿舍资源进行彻底清理整合，并成立临时工宿舍管理工作领导小组和临时工宿舍管理办公室，专人负责临时工宿舍的管理。时至今日，临时工宿舍管理整合工作已一年有余，在此期间，集团领导非常重视此项工作，由王永胜副总经理挂帅统筹管理，并建立《临时工宿舍管理办法》、《临时工宿舍治安管理办法》、《临时工宿舍卫生管理办法》等规章制度，与住宿人员签订《安全防火责任书》。同时，工作计划周密，定期检查，及时解决临时工住宿中的困难，尽量把工作做到实处。 
 
 通过本次总结会的交流，大家达到共识，临时工宿舍的管理在规范化、制度化的同时，更多的是要让住宿人员感受到集团的关怀和家庭的温馨，应该通过人性化的管理，让职工们真正体会到温暖。只有这样，职工们才能更有效的工作，也只有这样，才能更有力的保障学校教学科研工作的顺利开展。 
 
