
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
餐饮管理部党支部与清华大学饮食中心党支部开展支部共建活动
来源：餐饮党支部 陈巧编辑：刘璇   时间：2021-09-24  阅读：
次
为推进党史学习教育走深走实，丰富支部活动形式，9月22日，餐饮管理部党支部与清华大学饮食中心党支部开展共建活动。中国人民大学后勤集团餐饮管理部党支部书记王祚荣，清华大学饮食中心机关党支部书记吴艳敏、餐饮第一党支部书记朱娉婷，双方党员、发展对象和入党积极分子共35人参加活动。活动由王祚荣主持。
在集中学习和座谈环节，大家首先集中学习了《习近平总书记在2021年秋季学期中央党校中青年干部培训班开班仪式上的讲话精神》，习近平总书记要求年轻干部要眼睛向下、脚步向下，经常扑下身子、沉到一线，让大家感触颇深。大家深刻认识到，作为高校餐饮一线管理人员，只有脚踏实地关注和解决好日常工作的每一个具体问题，才能把餐饮管理与服务工作越做越好。
▲集中学习
随后，王祚荣介绍了餐饮管理部党支部队伍建设和支部日常工作开展情况，并从餐饮管理部基本情况、日常工作开展情况、特色餐饮服务项目和餐饮疫情防控四个方面介绍了人大餐饮工作。
▲王祚荣介绍餐饮管理部党支部队伍建设情况
在交流环节，双方就支部理论学习、党员发展、劳动教育在餐饮领域的落实、餐饮队伍建设以及校园餐卡管理等方面进行了深入交流。
▲座谈环节
会议结束后，清华大学饮食中心党支部一行参观了我校北区冰淇淋店、北区食堂一层智慧餐厅和三层教工自助餐厅，了解我校文创冰淇淋和食堂运行管理情况。
此次共建活动促进了两校餐饮系统党支部深入交流，实现了“优势互补、资源共享、共同发展”的党建目标。在党建引领下，为两校实现餐饮服务高质量发展起到了积极推动作用。
