
青岛幼儿师范高等专科学校专班支部委员翟林林一行来我校调研座谈
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2021-04-15  阅读：
次
4月14日，青岛幼儿师范高等专科学校专班支部委员翟林林一行来我校调研座谈。集团党委书记兼副总经理冯诗松主持座谈，集团党委副书记兼副总经理田岩，学校党委学生工作部（处）副处长高梅红、教务处督导室副主任弓丹志、校团委社团部部长徐萌，集团物业管理部部长杨立伟、餐饮管理部副部长（主持工作）王祚荣、国内公寓部副部长张敏、营运部资源管理办公室主任高研参加座谈。翟林林表示，此行来到人大，希望能学习人大在教务管理、学生管理、学校基建及后勤管理工作方面的优秀经验，并根据自身实际精准改善，提高学校管理服务水平。冯诗松对翟林林一行的到来表示欢迎，并介绍了集团基本情况。田岩介绍了高层学生公寓安全管理及日常维护情况，并分享了学校高层建筑在人员管理、消防安全管理、设计布局等方面的经验。杨立伟、王祚荣、高研分别介绍了物业管理、食堂管理、快递管理相关工作。弓丹志介绍了教务处督导室的作用、工作内容等教务管理工作情况。高梅红介绍了学生管理工作情况。徐萌介绍了学生社团、志愿者服务相关情况。随后，双方就学生公寓入住人数标准、空间设计与布局、卫生管理、供暖供水方式等内容进行了深入交流。会后，翟林林一行前往人大食堂、学生公寓等地进行实地调研。
