
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团开展党委理论学习中心组（扩大）专题学习会、中层管理干部培训暨党史专题学习教育活动
来源：集团办公室编辑：张树志   时间：2021-04-02  阅读：
次
4月1日下午，后勤集团在汇贤大厦开展党委理论学习中心组（扩大）专题学习会、中层管理干部培训暨党史专题学习教育活动，邀请马克思主义学院副教授张智作题为“中国共产党与中华民族伟大复兴”的专题讲座。后勤集团总经理宋大我及集团领导班子出席，全体中层管理干部、后备管理干部、党员和积极分子参加。本次活动由后勤集团党委书记兼副总经理冯诗松主持。张智从中国近代史说起，探讨中华民族伟大复兴的现实意义，并围绕中国共产党的百年党史，深入浅出地阐释了中国共产党为实现中华民族伟大复兴所做的艰苦卓绝的工作以及取得的前所未有的成就，解读中国共产党的成功密码。本次活动旨在进一步推进集团党委理论学习中心组和集团中层管理、后备管理干部学习制度化，规范化，提升集团党员和管理干部的理论水平和工作能力。在迎接中国共产党百年华诞之际，集团党委将进一步深化党史学习教育，促进集团党员和管理干部进一步学习党的知识和党的历史，深入了解党的优良传统和作风，不断增强党的意识，让集团党员做到“学史明理、学史增信、学史崇德、学史力行”，更加坚定自觉地为党的事业而奋斗。
