
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团总经理宋大我出席2021（第十六届）中国国际团餐产业大会
来源：文/集团办公室 图/中国烹饪协会编辑：刘璇   时间：2021-04-28  阅读：
次
4月26日，2021（第十六届）中国国际团餐产业大会在成都召开。中国烹饪协会会长傅龙成，全国政协委员、中国烹饪协会副会长、团餐委员会主席刘延云，中国烹饪协会监事长冯恩援，国内外团餐企业负责人、行业专家、供应服务商代表700余人出席大会。会议由中国烹饪协会副会长兼秘书长佟琳主持。中国烹饪协会团餐委名誉主席、中国教育后勤协会伙食管理专业委员会秘书长、中国人民大学后勤集团总经理宋大我出席会议，并作题为《多维构建制止校园餐饮浪费长效机制》的专题报告。他强调，全国餐饮系统当前最重要的事情就是制止餐饮浪费，并介绍了“全国伙专会”为制止餐饮浪费所开展的一系列工作。同时，他从以智慧餐饮打造优质供给新模式方面，探讨制止餐饮浪费的有力举措，并指出“全国伙专会”下一步将在学校餐饮联采平台、智慧餐饮管理平台、伙专会工作服务平台等三大平台建设上重点发力，进一步推进智慧餐饮建设，助力构建制止校园餐饮浪费长效机制。此外，4月25日和27日，宋大我还出席了中国烹饪协会团餐委员会第二届委员大会第二次会议、2021首届中国小吃节暨第四届中华小吃产业发展大会。
