
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学率先试点应用数字人民币
来源：集团办公室编辑：刘璇   时间：2021-04-02  阅读：
次
4月2日上午，数字人民币中国人民大学试点启动仪式在礼·念商店（崇德店）举行。中国建设银行北京苏州桥支行行长李爽，中国人民大学后勤集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松，副总经理赵淑慧、黄粤涛出席本次活动，中国建设银行北京市分行员工代表、中国人民大学在校师生代表参加。宋大我在致辞中指出，数字人民币落地人民大学，是一流学府和国有大行之间的强强联合，更是开拓高校后勤领域的创新业务、推进智慧校园工作的一个重要举措，具有里程碑式的意义。他表示，在各方通力合作下，数字人民币将成为推动高校智慧后勤、智慧校园建设的重要依托，为高等教育事业的发展贡献力量。李爽表示，数字人民币是一项重大的金融创新，中国建设银行历时四年进行研发，终于“修成正果”。人大后勤有深厚的创新基因，因此选择与人大后勤启动首次合作，希望以数字人民币为服务创新的一种手段，与后勤集团一起，为人大师生提供更创新的、更有温度的服务。新闻学院2019级硕士生刘璇是在现场率先试用数字人民币购物结算的学生之一。她表示，数字人民币结算很便捷，期待未来学校能够不断拓宽数字人民币应用场景，让校园生活更加智慧。▲在场师生试用数字人民币购物后勤集团在智慧校园建设方面积极探索、早做布局，全员共计2542人已通过中国人民银行的审核，率先试点应用数字人民币。目前，校园纪念品商店已支持数字人民币结算。近期，超市、餐饮联营单位等将逐步开通数字人民币结算渠道。
