
集团新闻 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
顾涛副校长带队检查校园卫生环境情况
来源：集团办公室编辑：张树志   时间：2021-05-14  阅读：
次
5月13日，中国人民大学副校长顾涛带队检查校园卫生环境情况。集团总经理宋大我、党委书记兼副总经理冯诗松、资产与后勤管理处副处长邓斌、保卫处副处长朱瑞、校园建设管理处副处长张孝荣、后勤集团常务副总经理兼纪委书记杨建国、党委副书记兼副总经理田岩、北京世纪明德物业管理有限公司总经理刘甡等陪同检查。顾涛一行先后到西区浴室、品园六楼南侧垃圾站、明德广场、北区食堂、知行二楼学生公寓、校园垃圾中转站等区域进行检查，听取了相关负责人的汇报，并就检查过程中所发现的问题提出环境整改意见和建议，要求相关部门形成具体整改方案，切实推进校园卫生环境改善。顾涛表示，校园环境是学校育人的一个重要组成部分，在学校教育活动中发挥着特殊的作用，双一流大学应当有与之相匹配的一流的校园环境。顾涛强调，相关部门要通力合作，进一步优化校园环境，提升文化含量，让大学精神、时代特征在环境中得以彰显，营造浓厚的环境育人氛围，要以建党一百周年为契机，以焕然一新的校园迎接党的百年华诞。
