
人大凌晨三点半 你掌心的温度是我清晨的第一缕阳光 - 走近后勤人 - 中国人民大学后勤集团
人大凌晨三点半 你掌心的温度是我清晨的第一缕阳光
发表于：2015-11-05  查阅：
次
你或许看过了白天的一勺池，喷泉绽放出的那漫天飞舞的花朵，却未曾看过此时的她，一片纷纷飘落的柳叶荡起的一圈圈涟漪，时隐时现。你或许看过了白天图书馆前匆匆的脚步，却未曾看过此时汇贤路上昏黄的路灯投下孤独的影子。你或许看过了白天明德广场上炫酷飞跃的滑板，却未曾看过此时的明德楼在蔚蓝的天幕下打着酣。这是凌晨三点半的北京，没有雾霾，一丝丝划过耳际的清风摇曳了闪烁的星辰。这是凌晨三点半的人大，没有喧闹，只有温暖呓语的灯光，偶尔跑走的小猫，也无法打破此时的静谧微妙。人大凌晨三点半，这里的黎明静悄悄。殊不知有这么一些人，他们早已醒来，他们每一天的开始总是比我们要早三四个小时。人大凌晨三点半，此时的天空依然漆黑无边际，而装卸新鲜蔬菜的货车早早停在了食堂的后厨入口。  面点师厨师早已换好洁净的工作服，在岗位上准备就绪。新鲜的馅料，金黄色的椰蓉，饧发好的因酵母的作用而微微膨胀的面团，刀与砧板经过蔬菜摩擦发出的啧啧声响，一声一声成为了他们每天早上的背景音。腾起的蒸汽，预热好的锅盏，经过擀面杖的压力而快速飞起大小近乎相同的面皮，一张一张记录了他们每日的辛苦和汗水。他们总说自己很平凡，却践行着“让每一道菜有自己的味道”的口号。他们总说自己很平凡，却赶在朝阳升起前用喷香的早餐为我们的生活助力。他们总说自己很平凡，却每天都要在短短三个小时内，做好饧面和馅洗菜切菜的准备，包好上千包子饺子，烤制好色泽光亮的面包。他们总说自己很平凡，却冬日耐着严寒在冷水中洗菜，夏天顶着灶前将近50度的高温在烟熏火燎中调味。年年岁岁重复着相同的事情千遍百遍，思考着怎样才能做出让每一位同学满意的味道。我们总觉得学习辛苦，那是因为我们没有看到他们浸在冷水中的干裂的双手；我们总觉得起床太难，那是因为我们没有想过他们三点就要在灶前忙碌；我们总抱怨饭菜无味，那是因为我们没看到他们凌晨从额头流淌下的汗水。曾经的我天真地以为，食堂的早餐是由其他特定单位定时供应，经过保温运输才辗转到人大。直到我深入后厨，才发现每一个面包都是限时烤制，每一粒米都是新鲜出炉，每一碗粥都有他们掌心的温度。这温暖的早餐不是来自他处，食堂后厨就是他们的诞生之地，而凌晨这短短的三个小时就是它们的诞生之时。致敬向这些清晨的精灵——我们食堂伟大的后勤工作者们致敬。能够致敬的方法有很多，落实到我们细微的行动上就是最简单的一个！感激当我们自觉保持餐桌清洁，将垃圾带走时；当我们主动将餐具回收，把碗筷分类时；当我们珍惜每一粒米每一碗汤时；就是我们对他们感激的最好表达！
