
关于做好2017年国庆节、校庆、中秋节期间后勤安全工作的通知
来源：人大后勤网编辑：刘璇   时间：2017-09-30  阅读：
次
 集团所属各单位：       根据上级精神及《后勤集团关于2017年中秋节、国庆节放假安排的通知》要求，结合集团实际情况，现将2017年国庆节、校庆、中秋节期间后勤安全工作通知如下：       一、各单位应认真组织放假前安全检查，对本单位的安全保卫、防火、防盗和卫生防疫等情况进行安全自查、自改，并认真开展一次节前卫生大扫除工作。       二、各单位在放假前严格检查设备设施，确保正常运转。       三、各单位应落实消防安全责任制，定期检查消防设施和器材配置的完好有效情况，并加大消防安全、火灾防控教育，强化学生宿舍、食堂、餐厅、配电室等区域的火灾安全隐患排查、整治工作。       四、各单位应认真安排好假期值班工作，明确带班领导，确保餐饮服务、物业服务、公寓服务、接待服务、商贸服务等各项工作安全、有序、平稳运行。       五、各单位负责人及服务型岗位值班负责人应保持通讯畅通，手机不得关机。       六、各单位在放假前应加强对假期值班人员的遵纪守法和安全教育，值班人员必须严格遵守值班规定，不得擅离职守，如遇重大突发事件，要按规定及时报告上级领导并妥善处置，确保学校安全稳定。       七、各单位在放假前要做好对员工假期外出旅游、探亲访友等活动的防盗、防骗、防人身伤害、防交通事故、防非法传销等安全防范知识教育，提高员工自我保护和防范能力，并确保员工准时返岗。       八、各餐饮单位在放假期间，每天要做好晨检、自查、夜查各项记录，做好防蝇、防鼠、防蚊、防蟑等工作。严格按照北京市食品药品监督局的食品A级标准，确保食品安全，确保饭菜的质量和品种，不得变相涨价。       祝各位员工假期愉快！ 
 
 中国人民大学后勤集团 
 2017年09月30日 
