
北区食堂“微博主任”王祚荣
发表于：2015-11-01  查阅：
次
伴随着两万余人次的阅读量，《青年人大》报社10月22日的微信推送《人大凌晨三点半，你掌心的温度是我清晨的第一缕阳光》带我们感受到了不一样的清晨人大，让我们对这些清晨的精灵——食堂伟大的后勤工作者们心生敬意。然而说到人大的食堂，有一个人似乎不得不提，那就是北区食堂的主任王祚荣。2013年，后勤集团为了更好地落实“精细化管理、人性化服务”理念，相继开通了“温馨人大”官方微博、微信公众账号，加强与师生的沟通互动。王祚荣主任也开通了个人实名认证微博“祚荣”，用于发布食堂推出的新菜品、食堂运营时间变更、就餐提示和失物招领等信息，与师生及时积极互动，被学生亲切称为“微博主任”。微博上的“祚荣”主任受到学生们的追捧，他每一次发布食堂的最新信息，都会有很多同学转发、留言表示支持。其实同学们对这位食堂主任并没有想象中的那么熟悉，甚至可以说是陌生。他们以为“祚荣”主任姓祚名荣，却很少有人能叫出他的全名——王祚荣。食堂主任，大多隐匿在公众视野之外，但是从同学们的评价中我们不难看出他是多么的受欢迎。平日里我们看得到的是他的创新，看不到的是他的责任与担当。“食品安全是餐饮服务工作的第一生命线”民以食为天，食以安为先。据北京市食品药品监督局有关数据表明，2014年北京地区高校共上报10起食品安全问题，150人有疾病反映。然而，在这保守数字的背后还没有包括校园周边的流动摊贩、三无饭馆这些“漏网之鱼”。人大校园周边烧烤摊属于食品安全隐患高发区，如何最大程度保障在校师生的食品安全，王祚荣认为，只有学校尽可能为师生提供多元化的就餐形式，才是确保师生饮食安全的发展方向。今年4月，后勤集团进行第五轮全员岗位竞聘，王祚荣从中区食堂主任调任北区食堂主任。由于北区食堂没有风味餐厅，过了饭点，很多学生的用餐需求得不到满足，学校周边的路边大排档则成为了同学们“觅食”的主要场所。鱼龙混杂的摊贩夜宵市场，最让人揪心的则是食品安全，尤其是面对售价仅为3元的“新鲜肉串”，王祚荣忧心忡忡。为此，他带领北区食堂团队商讨在北区三层开设“烧烤”档口的可行性。紧接着，紧锣密鼓的考察、试做、试吃等准备工作接连开展。直到6月初，北区食堂三层开启了“烧烤”模式，这一消息引爆了校园，大批学生专门到学校食堂撸串。大排档开市当天，王祚荣的相关微博下有156次转发、116条评论和68个点赞。北区食堂的羊肉串，是购买整块羊腩，食堂厨师进行切配、腌制和成串的，是新鲜的真羊肉。北区食堂用“堵”不如“疏”的方式，从另一个角度保证了师生的食品安全。“食品安全是餐饮服务工作的第一生命线”，王祚荣如是说道。自掏腰包买菜谱，只为感同身受也许是对烹饪的喜爱，亦或是做好食堂工作的那份责任，王祚荣喜欢收集菜谱。每每到餐馆吃饭，看到好的菜谱他总想收藏，有些快餐店的菜单很容易收集到，而有些菜谱则不是那么容易，为了得到菜谱，他甚至自掏腰包购买，有些时候即使给钱，也很难卖到菜谱。他说，每次在外面吃饭翻看菜谱的时候，总会想哪些可以在食堂进行量化制作。若是明档操作的餐厅，总会在档口前看厨师是如何操作，有时甚至会拍些照片。王祚荣推荐他很喜欢的一本书——《一人食》，顾名思义，“一个人也要好好吃饭”，王祚荣说，“这代表着一个人的生活态度。”在他的办公室里有很多关于烹饪方面的书籍，“每次看到有合适的菜品，就将制作流程或者视频发到员工群里，让大家讨论和试做，哪怕翻完一本书，能翻出一个菜来也是收获。”2013年的“重庆小面”事件让时任中区食堂主任的王祚荣第一次走进了师生的视野。一位重庆籍学生在微博留言表示想吃家乡的“重庆小面”。王祚荣看罢立即与厨师长商量，在确保设备和后期工艺能够达到的情况下，很快便给予了肯定的答复。“当时，我和厨师长都没吃过，便先去餐馆品尝正宗小面。回来再找视频和书籍，照着做。”之后，王祚荣又多次听取了那位同学的意见。“干辣椒炒后，需要人工进行捣碎。不能用色拉油，要用菜花油来浸干辣椒，这样才能出辣香味…..”面对一条条建议，王祚荣不断改进制作工艺，终于，一碗碗正宗的重庆小面在中区食堂上线。王祚荣带领团队不断推陈出新，本学期，北区食堂先后推出了蟹黄汤包、鸡汤小馄饨、鸭血粉丝汤、砂锅系列、榴莲酥等颇受学生欢迎的新品种。当被问及为何会如此主动的推陈出新，花样百出时？王祚荣的回答简洁有力：“感同身受！”他回忆起上大学的时候，有一段时间特别想喝上一碗有家的味道的浓汤，但是无奈学校食堂里并没有卖。“现在自己在食堂主任的位置上，有能力通过团队的努力来改变这一现状，希望可以通过多一点的时间和努力来改善菜品和服务质量，让就餐的师生找到‘回家’的感觉。”家在四川绵阳的法学院大一新生何淼说道，她在北京就没有吃过几家地道的川菜，但北区食堂的麻辣香锅算是其中一家，能吃出家的味道。“双高”主任坐阵食堂，只为那份责任临近饭点，王祚荣照例走进各个楼层的厨房查看状况。厨师们看到王祚荣进门，并没有放下手中翻炒的铲勺，边做边和王祚荣打着招呼。“祚荣在基层工作时，便与厨师们相处得非常好，吃员工餐、住员工宿舍。现在，是个名副其实的‘人气王’。”北区食堂副主任——王祚荣的师妹陈巧介绍说。除了高人气，王祚荣还在争取高学位。最近几年，他利用业余时间攻读中国人民大学农业与农村发展学院的“食品安全与加工专业”在职硕士学位。具有高人气、高学历的“双高”食堂主任王祚荣从中区食堂调到北区食堂，这一消息立即引发了学生们的强烈反响，菜品不断更新、服务模式的接连华丽转身给师生带来了不断的惊喜。北区食堂先后获得过“全国高校百佳食堂”、“北京市食品卫生A级单位”和“北京高校标准化食堂”等荣誉称号，如今，北区食堂不仅有名气，而且越来越有“人气”。当被问及如何看待王祚荣这个人时，在学校食堂工作22年有余的北区食堂二层厨师长郭红生表示，王祚荣有什么新想法，都会跟厨师长们充分沟通。他经常鼓励我们要大胆尝试，在实践中摸索。“他总说，有风险他担着，他就是我们的大后方。”说到这，郭红生笑着竖起了大拇指。一直以来，王祚荣非常重视学生的意见反馈，并始终把学生的意见与建议当作管理食堂的另一只手。每次他在微博上看到同学的留言或建议，会立即@相关负责人并在例会上做以提醒。是什么动力，能让他坚守在食堂一线工作十余年而热情不减？“是一份责任。学校将学生的一日三餐托付给我们，如何让学校的师生按时吃上饭、吃饱饭、吃好饭，这是一种责任；如何让食堂的员工开心、快乐的工作，也是一种责任”，王祚荣坚定地回答。在王祚荣眼里，食堂主任虽只负责师生的一日三餐，但责任重于泰山。（完）相关链接：[青年人大]人大凌晨三点半，你掌心的温度是我清晨的第一缕阳光
