
服务监察部组织开展安全教育培训
来源：服务监察部 苑宝成编辑：张树志   时间：2021-06-08  阅读：
次
为增强集团员工的法律意识，建设平安和谐校园，6月7日下午，服务监察部在公共教学一楼1101教室开展法制安全教育培训。本次培训由海淀派出所副所长高雄主讲，集团常务副总经理兼纪委书记杨建国主持，集团运营总监兼营运部部长王滨、服务监察部部长张德连、物业管理部副部长宋志强等相关部门负责人参加。集团共有10个部门450余名员工参加了本次培训。高雄从遵纪守法、防电信网络诈骗、防传销等多个方面为参会人员讲解法制安全相关知识，并告诫大家要强化自我遵纪守法的意识，同时也要提高自身警惕，时刻关注个人的人身财产安全，避免遭受损失。张德连对海淀派出所为人大后勤安全宣传工作所做的帮助表示感谢。他表示，各部门要以此为契机，加强员工的法制安全教育，提高员工的自我防范意识。本次培训的开展强化了集团员工的安全意识，提高了集团员工自我防护的能力，对防范校园安全案件和安全事故的发生起到了预防与警示作用。下一步，服务监察部将继续树牢安全防范意识，明确安全保障责任，全面筑牢安全防线，为后勤工作安全有序进行提供强有力的保障，以优异成绩迎接建党100周年的到来。
