
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国内公寓部开展“五一”节前安全专项检查
来源：国内公寓部编辑：张树志   时间：2021-04-30  阅读：
次
五一国际劳动节将至，为确保学生公寓的安全与稳定，国内公寓部按照工作计划启动节前安全检查工作，组织开展了节前安全专项检查。4月29日上午，国内公寓部部长戈福琴，副部长罗冠华、张敏、刘丽萍带领全体中干形成四个检查小组分别对东风-红楼区、品园区、知行区、北园区开展安全专项检查。检查小组对学生公寓消防通道、消防设施设备、门禁与闸机通道系统、值班员应急流程知识、防疫消杀等方面进行了重点检查，并详细检查各楼、各中控室日常安全管理工作。戈福琴强调，放假期间，值班人员务必按照值班要求履行值守责任，加强检查与防范，并做好突发事件应急处理，确保假期各项安全保障工作平稳开展。此外，4月26日至28日，安全管理办公室组织对各学生公寓重点消防设施设备、消防通道进行了为期3天的全面检查，并持续开展中控安保人员消防知识与业务技能培训与考核工作，确保全体人员具备突发事件应急处置能力。安全专项检查工作，是公寓安全人防工作中的关键措施之一。国内公寓部将坚持做好节日前夕各项安全检查工作，落实消防安全“四个能力”建设，进一步夯实学生公寓安全基础，筑牢学生公寓安全防线 。
