
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
国内公寓部组织开展春季安全暨新员工入职培训
来源：国内公寓部编辑：张树志   时间：2021-05-18  阅读：
次
5月10日至13日，国内公寓部组织开展春季安全暨新员工入职培训会。本次培训由国内公寓部副部长张敏、安全管理办公室主任孙超主讲，国内公寓部全体楼长及值班员参与培训。国内公寓部部长戈福琴出席本次活动。孙超为参与培训人员进行安全培训，详细介绍了消防安全知识和治安安全知识两部分的内容，并在会后组织开展了消防灭火实操演练。张敏为新员工进行公寓岗位应知应会要素培训，培训内容包括后勤及公寓发展理念与实践介绍、岗位职责及工作要求。戈福琴对本次培训的效果表示肯定。她表示，全体楼长和值班员要提高政治站位，注重日常学习积累，坚持“预防为主、防消结合”的工作方针，不断提升高位技能，提高突发事件的应急处置能力。培训结束后，国内公寓部还向全体参与培训人员下发了《防灾减灾安全知识150题》及解析，要求大家认真学习，后期将进行专门考核。国内公寓部一直将员工培训做为人事管理工作的关键任务，同时也将继续按照学校及集团工作的要求，严格做好员工培训、检查与考核工作，不断提升管理与服务水平，努力搭建管理规范、安全舒适、文明绿色、智慧和谐的管理服务体系。
