
教学楼的守卫者|老陶的一颗心和两个家
发表于：2015-12-16  查阅：
次
“同学，请不要将旱冰鞋穿到教学楼里”，他倏然站起身，疾步走到门口拦住了一位踏着旱冰鞋的学生。回到座位上，他开玩笑称，“以前眼睛挺大的，现在老了眼花，总眯眼看人，变小了。”“眼观六路，耳听八方”，他所在的教学一楼十余年来未发生过一起安全责任事故，他的办公室墙上挂满了奖状和师生送来的锦旗，他所带的班组是“教学楼的哨岗”也是“体育明星队”。公教一号楼先进班组中的三名管理员：齐伟达、陶立群、董伟生（从左至右）“急先锋”“理发师”“明星队长”老陶出生在“宿管”家庭，父母在退休前均在北京外国语大学宿舍管理科工作。谈到尽职尽责，在留学生宿舍工作的母亲深有体会 “工作出现了失误，说大了那就是外事错误。”她常教导老陶，“工作要尽最大努力做足做好，不要被别人‘挑眼’。”耳濡目染，作为班组中唯一一名党员，老陶时刻告诫自己“党员带头，群众才有劲头”。陶立群的办公场所——公教一号楼的中控室在一次博士生入学考试中，一名女考生突然晕倒在考场。考场顿时“炸了锅”。老陶闻讯后第一时间拨打急救电话并和他的班组火速赶到了现场。在抢救生命的第一线，时间就是生命。电梯装不下担架，四个人便顺着楼梯将该女子抬进了救护车。此时的女子已屎尿失禁，排泄物顺着担架缝，沿着老陶的脖子流进了领口。在题为《党在我心中》的演讲比赛中，老陶把这则故事分享给了听众，在场的很多人听红了眼圈。“感动了自己，才能感动别人”，老陶的结束语被淹没在了久久不息的掌声中。2014年12月的一天，寒风肆虐京城，老陶在巡楼时听到巨大不明声响，立即组织值班员分头逐层排查原因，最终在楼顶处找到声源，原来是强风袭击，导致楼顶外装饰板材掀起撞击的声音。为了避免装饰板材被封刮落伤及师生，老陶和同事们在零下几度的室外寒风中，用铁丝、铁钳等工具，在不到一小时的时间内完成了加固抢修任务。老陶和同事们在加固抢修“脏活累活抢先干”，“急先锋”的老陶还身兼另外一职——班组“理发师”。班组中谁头发长了，老陶抽出桌中的理发推子，“随时候命”：陶立群，班组中的义务理发师“衣装整洁，齐耳短发，师生们看了也舒服！”班组里最年轻的小伙儿齐伟达，摸着“板寸”头，憨憨地笑着： “老陶的手艺不比外面理发店差啊，这点必须表扬！”“而且还是免费的，雷锋精神呐！”同样年近60岁的值班员董伟生紧跟补了一句。“你们竟闹”，办公室里笑声一片。工作之余，老陶每天还坚持两个小时的体育运动。天冷了滑轮滑，天暖了打网球、踢毽子、跳交际舞……在熟人眼中，老陶就是“体坛娱乐多栖明星”。“身体好了，工作起来才有精气神，就是穿衣服也显得和别人不一样。”说罢，老陶还笑着故意抻了抻衣领，捋了下头发。和他一起的齐伟达也学起了轮滑，董伟生则练起了“空竹球”，还获得了北京市海淀区比赛的第三名。三次落泪和三个礼物在父母眼中，老陶是一个孝顺的儿子。在女儿心中，他是一个体贴的父亲。在两个未满三岁的“小不点”看来，他是一个值得尊敬和学习的好爷爷。“男儿有泪不轻弹”，老陶说自己这辈子，多艰辛的生活也算熬了过来。可他也落过泪，三次，全为了家。1984年10月8日，当时阴着天，老陶妻子的奶下不来，刚出生的孩子吃不上奶，饿得哭。凛冽的冬天，平房里的炉火也生不起来，孩子撕心裂肺的哭声让门外的老陶不觉的掉下了眼泪，“孩子没有奶吃，将来可怎么养活。”过了二十余天，老陶的母亲又遭遇车祸，昏迷不醒。他嚎哭着发疯似的摇晃倒在病床，浑身缠满纱布的母亲，他感觉那时“天瞬间塌了”。第三次哭，是女儿去领结婚证的那天。那个看似寻常的中午，老陶接到了一条让他今生都无法忘怀的短信。女儿那短短的两行字，让老陶泪如雨下：“爸爸，手续办齐了，结婚证已领到，爱你。”老陶边看边哭，从女儿出生到二十五岁结婚，一幕幕像过电影般在眼前浮现，“伴随着我的快乐生活，可能就要画一个句点了。”“可谁知，幸福却回来的太快”，女儿结婚那天，老陶拿出了三样东西。一套《观子日记》送给了出嫁的女儿。11本日记记录了从妻子进入产房的那一刻到女儿梳妆打扮的结婚当天，记录了女儿呱呱坠地后的第一声啼哭，两个月左右的第一个微笑，上小学后第一门课的考试成绩和情窦初开时的第一次“烦恼”…接到礼物的女儿再也控制不住，哭着将父亲紧紧搂入怀中。送给妻子的是一个裹着红布的精装盒，盒子里躺着他们谈恋爱期间32封爱意浓浓的往来信件。“雁字回时，月满西楼”，在没有移动电话的年代完整的记录了这份姻缘。“感激她给我生一个这么可爱的女儿，给了我一个温暖的家”。送给女婿一支金笔，“希望他能够用这支笔来继续描绘着他们工作生活和我小外孙外孙女的成长瞬间。”提到“小不点”们，老陶掏出了手机，翻看着他们各种萌萌的生活照。“这群小家伙”，老陶“呵呵”的笑了起来，眼角的皱纹也舒展了很多。      工作闲暇时，陶立群爱翻看着手机里“小宝贝”的照片最好的工作和最好的家来到学校，看着一张张朝气蓬勃的脸庞和一群志同道合的同事，老陶相信“教学楼值班员是世上最有意义的工作”。回到家中，有80岁高龄的父母在家等着，痛痛快快的喊一声，“爸妈”，这种牵挂让老陶觉得很幸福。下午，老陶的女儿女婿要去香港出差，60岁的他也没忘再三叮嘱，“出门在外，注意安全。”承欢父母膝下，心念子孙满堂。“家庭的维护和班组的建制，都要全身心的投入，‘大家’、‘小家’要不分离。”老陶如是说道。冬日的一缕斜阳照进了房间的一角，墙上“物业管理部先进班组”几个大字熠熠生辉。
