
部门动态 - 新闻动态 - 中国人民大学后勤集团
中国人民大学幼儿园开展反恐防暴演练活动
来源：中国人民大学幼儿园编辑：刘璇   时间：2021-04-30  阅读：
次
为加强教师和幼儿对突发事件的应变能力，提升教职工及幼儿安全防护意识，4月29日，中国人民大学幼儿园开展反恐防暴演练活动。曙光派出所刘洪梅所长、李宏宇副所长和李书渊警官一行来园，对安保人员进行培训，指导安保人员更有效地使用安保器械制服“危险分子”。演练模拟户外时间，幼儿们正在操场上玩耍，校门口突然传来保安的呵斥声，一名伪装成来园办事人员的危险分子与保安僵持片刻后冲进幼儿园。警报声响起，教师们紧急组织幼儿们有序疏散，远离危险。同时负责人拨打110报警电话，安保人员手持警棍、钢叉、盾牌等器械与危险分子展开搏斗。演习后，教师对幼儿们进行了安全教育，并以班级为单位进行小演练，提高幼儿的应对能力。此次反恐防暴演练活动，不仅规范了中国人民大学幼儿园反恐应急处置程序，还提高了教职工处理突发事件的能力，加强了全园师生的自我保护意识和自救自保能力。近期，中国人民大学幼儿园将结合当前安全工作形势，开展多种安全工作专题培训，牢固树立“安全第一”的观念，进一步强化安全责任意识、提高安全防范能力，做到警钟长鸣，常抓不懈，创设温馨和谐的幼儿园环境。
