
北京市幼儿园办园质量督导评估组到中国人民大学幼儿园开展督评工作
来源：中国人民大学幼儿园编辑：张树志   时间：2021-05-24  阅读：
次
为提升幼儿园办园质量，规范幼儿园办园行为，促进幼儿身心全面发展，5月19日，北京市幼儿园办园质量督导评估组组长白春芝一行十位督学及专家莅临中国人民大学幼儿园开展督评工作。后勤集团党委副书记兼副总经理田岩，海淀区教委学前教育督导室谭湘兰、黄庆龄出席本次活动。督评组通过听取汇报、实地考察、查阅资料、个别访谈等形式，对幼儿园的人员条件、空间设施、机构管理、保育教育、办园成效等五个方面进行全面督导评估。中国人民大学幼儿园园长郑宇红为督评组作了题为“以人为本，开拓创新，发展优质学前教育”的汇报，从园所文化、制度管理、师资队伍培养、教育教学、后勤保障、家园共育等方面详细介绍了幼儿园的发展情况。随后，在园领导的陪同下，督评组深入班级，实地观摩各班的教育实践活动。同时，督评分组通过查阅幼儿园各部门的文字材料，对幼儿园的工作进行了系统、全面的指导。幼儿园将以本次督导为契机，认真落实上级文件要求，有条不紊地开展幼儿园的各项工作，不断创新事业，进一步发挥园所优势，为幼儿营造快乐、安全的教育环境，助推学前教育事业蓬勃发展。
