
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
公寓部团支部成功举办“迎校庆、共成长”校史知识问答主题团日活动
来源：编辑：   时间：2012-07-23  阅读：
次
 学校即将迎来七十五周年校庆，后勤改革也走过了十年历程。为使青年员工更加热爱后勤事业，进一步增强归属感和凝聚力，公寓部团支部于7月12日组织国内公寓部和国际公寓部两个部门的青年员工进行了一场“迎校庆、共成长”校史知识问答竞赛，公寓部党支部书记董翊、后勤集团团委书记王志丹应邀参加。
 活动现场气氛热烈，比赛题目分为抢答题、互选题、必答题三个部分，涵盖了校史校情和后勤改革历程。参赛员工经过现场抽签，分为青年员工一队和青年员工二队。当主持人宣布比赛开始后，双方进入了激烈的问答角逐。比赛前，团支部组织青年员工利用业余时间集中学习了校史和集团概况、文化等知识，双方队员对校史校情、后勤文化的熟悉程度不相上下，快速的两轮问答，两支队伍得分出现多次平局。随着题目难度逐渐加深，双方在第三轮环节决出胜负，青年二队的成功抢答超过了一队，以微弱的比分优势险胜。
 董翊对此次比赛进行总结并指出，2012年恰逢中国人民大学成立75周年，同时后勤集团步入第二个十年改革历程，此次活动很有意义，能够看出青年员工对学校与后勤集团的历史和现状有了更深刻的理解，有助于进一步明确工作理念和发展方向，同时又能促进青年员工之间的交流、增进团结，活跃工作氛围。希望团支部以后能够多举办形式多样的主题活动，营造积极向上的组织氛围，鼓励大家能够利用业余时间加强学习，提高自身的综合素质，厚积薄发，为后勤事业多做贡献。
