
后勤集团团委组织团员青年参观纪念中国工农红军长征胜利80周年纪念展
来源：陈巧编辑：刘璇   时间：2016-10-21  阅读：
次
 10月21日下午，在红军长征胜利80周年之际，传承弘扬长征精神和民族精神，后勤集团团委组织广大团员青年前往中国人民革命军事博物馆，参观“英雄史诗、永朽丰碑—纪念中国工农红军长征胜利80周年主题展览”。后勤集团分团委书记曾瑶、副书记王祚荣及集团50余名团员青年和青年员工参加了展览活动。 
 
 
 此次展览以长征历程为主线，以重要战役、重大历史事件和重要人物为主体，以展馆文物精心设置5处主题景观，模拟历史环境氛围，着力展示中国共产党领导下的工农红军艰苦卓绝的光辉历程，深刻诠释长征精神的深远指导意义和巨大时代价值，让参展观众能深刻体验长征胜利的全过程。参展过程中，《艰苦岁月》雕塑红军、吃剩的半条皮带等展品让团员青年深受触动，红军在长征途中所展现出来的坚忍不拔、自强不息、勇往直前的精神也让团员青年热血沸腾。 
 
 通过此次观展活动，团员青年们更加坚定了跟党走的信念，也激励了广大团员青年用实际行动继承和发扬长征精神，不忘初心，继续走好新的长征路，让长征精神光耀千秋。 
 
 （机关团支部） 
 
 （餐饮团支部） 
 
 （公寓团支部） 
 
 （幼儿园团支部） 
 
