
后勤集团团委组织包饺子迎新年活动
来源：文/宋倩 图/曾瑶 陆婷编辑：曾瑶   时间：2015-12-29  阅读：
次
 2015年12月28日晚，后勤集团团委组织青年员工欢聚一堂，以包饺子的传统习俗共同迎接新一年的到来。后勤集团团委书记曾瑶、副书记王祚荣、团委委员和青年员工40余人参加活动。       后勤新青年们欢聚一堂，一起包饺子，煮饺子，忙得不亦乐乎，在劳动的过程中享受节日的氛围。整个活动过程中，大家分工明确，有许多青年团员还是第一次尝试包饺子，虽然包出来的饺子形态各异，但丝毫不影响大家的心情，大家一边动手，一边交流自己的心得和家乡的习俗。 
 
 
 
 在一片欢声笑语中，大家津津有味地吃着自己包的热腾腾的饺子，每个人脸上都洋溢着幸福的微笑。 
 
 近年来，在后勤集团1500余名员工队伍中，涌现出一批朝气蓬勃的新一代后勤人，他们在不同的工作岗位上，兢兢业业，勤勤恳恳，以青年人特有的活力和激情在工作中展现出人大后勤新青年的风采，以不同的方式诠释着 “敬业、乐业、勤业”。 
 通过此次活动，不仅让来自不同部门的后勤新青年们更加熟悉彼此，更丰富了大家的业余文化生活，也让大家感受到同事间如同兄弟姐妹的温情，感受到后勤集团这个大家庭的温暖。 
