
后勤集团联合校青年志愿者协会举办“辛体验•心体验”志愿体验活动
来源：人大后勤网编辑：曾瑶   时间：2016-06-05  阅读：
次
 为积极配合“角色体验-实践中的理解”换位志愿体验活动的顺利开展，使志愿者以全新的视角参与校园生活，亲身体验校园后勤人员的日常工作与生活，增强对后勤人员工作的理解与支持，后勤集团配合中国人民大学青年志愿者协会于5月底、6月初举办的“辛体验·心体验”志愿体验活动。 
 本次“辛体验·心体验”活动共包括9个志愿体验项目，体验岗位分别为公教二楼闭楼管理员、图书馆图书管理员、宿舍值班员、东区食堂餐具回收员、东区食堂桌椅清理员、校园马路清洁员、一勺池清理员、园林灌溉员以及校园除草员等。活动共招募到学生志愿者四十余人，分别体验不同的后勤岗位。 
 5月31日晚22:30，公教二楼闭楼管理员体验项目首先开展，十四名志愿者参与闭楼行动。桌椅摆放、地板清洁、黑板擦拭……志愿者们认真地进行每一项清理工作，体验着闭楼管理的辛苦。 
 
 6月1日晚21:30-22:30，宿舍值班员体验活动在知行、品园楼区的六栋宿舍楼开展，每个宿舍楼分配一个宿管值班员，主要分担钥匙借用、出入登记等工作。通过与宿管工作人员的交流，志愿者了解到宿舍日常登记内容十分繁琐，而且他们要为各种突发状况做准备。 
 
 6月2日中午11:30，东区食堂餐具回收和桌椅清理体验活动同时开展。在后勤工作人员的监督指导下，志愿者熟悉工作内容后，立刻投入到餐具回收和桌椅清理工作当中。在短暂的40分钟里，每一位志愿者都体会到了就餐高峰时段中，食堂工作人员所承受的巨大工作量。 
 
 6月4日清晨5:30开始，校园马路清洁员、一勺池清理员、园林灌溉员和校园除草员等四个体验项目相继进行。 
 
 志愿者们的辛勤努力不仅减轻了后勤工作人员的负担，也为同学们提供了干净整洁的人大校园。 
 
 通过此次活动，使志愿者对校园后勤保障工作有了进一步的体会与感悟，同时倡导广大学生更多参与校园志愿活动，积极参与校园环境建设，共同营造优美、温馨的校园生活环境。 
