
团委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
后勤集团机关团支部获评2015-2016年度首都大学、中职院校“先锋杯”优秀团支部
来源：机关团支部编辑：阿婷   时间：2016-09-14  阅读：
次
 近日，2015-2016年度首都大学、中专院校“先锋杯”优秀团支部、优秀基层团干部、优秀团员评选顺利结束。经过推举与评审，后勤集团机关团支部荣获“优秀团支部”称号。 
 
 后勤集团机关团支部现有青年团员人数30余名，申请入党的团员数6名，是人民大学后勤集团团委涵盖人数最多、部门最广的团支部。自2015年9月以来，团支部换届选举了新一届支部委员，组建了综合素质较高、对共青团工作较熟悉、热心团队工作的团干部队伍。2015年，机关团支部被评为中国人民大学“优秀团支部”，团支部成员表现优秀，有1名干部被评为院级“优秀团干部”，1名团员被评为院级“优秀团员”。 
 2015-2016年度，后勤集团机关团支部在学校、集团党委的领导下，在学校、集团团委的大力支持与帮助下，始终以团结共进为中心，以培养服务型青年、凝聚后勤新青年力量为出发点和落脚点，积极号召广大团员青年认真学习习近平总书记的重要讲话、共青团章程等，深刻学习先进知识理论，以理论带动工作实践，对提高团员青年凝聚力、推进青年力量的发挥起到了积极作用。 
 后勤集团机关团支部积极部署，一直以争创服务型后勤新青年团队为目标，组织了创建团员花名册等信息档案台帐，带领团员青年参观历史展、校史展、廉政展，参与学校各类文体活动，筹备与参加集团青年羽毛球赛，开展团员青年拓展培训，发动团支部及所在部门全体员工做工间操等一系列创建活动，彰显了青年活力，促进了后勤的文化建设。 
 
 在新的起点上，后勤集团机关团支部将继续坚持与时俱进，在原有特色活动的基础上改革创新，增强活力，挖掘更多的好思路，多开展社会实践活动，丰富青年的业余生活，加强团支部的凝聚力，真正培养出一批出色的人大后勤新青年，为人大后勤员工树立先进榜样，努力开创后勤集团机关团支部共青团工作新局面。 
   
 
