
后勤集团团委召开青年员工学习习近平总书记五四重要讲话精神座谈会
来源：编辑：   时间：2014-05-19  阅读：
次
 5月15日下午，后勤集团团委召开集团青年员工学习习近平总书记五四重要讲话精神座谈会，集团所属各部门青年干部员工共20余人参加。集团党委书记兼副总经理裴晟、党委副书记马秀芹出席，会议由集团团委书记李秋荣主持。 
 在习近平总书记在北京大学发表五四重要讲话之后，后勤集团各部门青年骨干员工就通过网站新闻、报纸等媒介自发主动学习了习总书记的重要讲话精神，部分团支部还自发组织了支部青年学习讨论会。在得到集团团委组织召开学习座谈会的通知后，他们还主动向组织提出了要求发言谈学习体会的申请。 
 会上，集团团委书记李秋荣首先向大家传达了校团委的《中国人民大学共青团系统关于学习贯彻习近平总书记五四重要讲话精神的通知》精神，简要阐述了习近平总书记五四讲话的要点，并对本次会议的主题以及各部门青年员工此前的自发学习情况进行了通报。 
 
 集团团委组织召开学习习近平总书记五四重要讨论精神座谈会 
 
 在座谈交流过程中，酒店管理部郭峰就社会主义核心价值观与个人价值观的内在逻辑关系进行了阐述，并分享了自己学习习近平总书记对青年人如何树立和培育社会主义核心价值观的四点具体要求的一些感想。 
 物业管理部李谦重点论述了如何加强后勤企业文化建设，提出青年干部要培育后勤集团的核心价值观和企业文化，创造后勤组织文化氛围，发挥后勤服务育人的功能，努力提高服务质量，在工作中做到苦干、实干、巧干。 
 营运部高琦认为青年员工只有在工作中践行敬业、友善的价值观，才能在成就小我的同时，实现社会和谐发展的大目标。 
 国际公寓部彭勃表示后勤青年员工践行社会主义核心价值观，即要树立正确的世界观、价值观、人生观、在后勤服务工作中，发扬吃苦耐劳、甘于奉献的精神，提高学习和钻研意识，踏实做好本职工作。 
 国内公寓部杨帆谈到，在学习了习近平总书记的讲话后，深切感到了当今青年人的使命感，内心激情澎湃。她分别对习总书记所提的“勤学、修德、明辨、笃实”四点要求发表了感想，表示作为青年人要立德为先，注重学习，培养独立思考的能力，踏实工作，把繁琐的后勤工作做实做精。 
 人大幼儿园的李天舒重点从幼儿教师师德方面阐述了自己对社会主义核心价值观的理解，并结合幼儿教育工作的实际，说明了如何树立正确的师德观、教育观。她表示作为一名幼儿园教师，要做到莫忘初衷，铭记园训，发挥创造力，在工作中保持持久的爱心和耐心。 
 集团党委副书记马秀芹对大家积极主动学习的热情给予了充分肯定。 
 
 集团党委副书记马秀芹讲话 
 集团党委书记兼副总经理裴晟对此次座谈会表示肯定。裴晟书记和与会青年员工分享了自己对习总书记五四讲话重要精神的理解。他说，社会主义核心价值观即是倡导一种普世价值观，习总书记用12个词、24个字概括了这一价值观，这即是一种公民性，是公民的最基本意识，是社会主义道路上所有公民应共同遵守的道德底线。我们每个人对社会主义核心价值观的体会因人而异，如何将社会主义核心价值观这一“最大公约数”发扬为“最大公倍数”，是青年人需要重点思考的问题。习总书记对青年人如何树立社会主义核心价值观的要求，用中国传统文化进行了内涵解读。不同的历史时期，对青年人的具体要求虽有不同，但究其根本，还是要号召青年充分发挥中国优秀传统，践行核心价值观，在社会各界发挥重要的作用。 
 
 集团党委书记兼副总经理裴晟总结讲话 
 
 餐饮管理部团支部学习习近平五四重要讲话精神 
 
 国内公寓部团支部学习习近平五四重要讲话精神 
 
 酒店管理部团支部学习习近平五四重要讲话精神 
 
