
歌舞青春•欢乐后勤——后勤集团团委举行2013年新年联欢会
来源：编辑：   时间：2013-01-28  阅读：
次
 
 集团领导与演出人员合影
 
 迎着冬日暖阳，“歌舞青春·欢乐后勤”为主题的后勤集团团委2013年新年联欢会于1月23日下午在北区食堂三层教师中心举行。校长助理兼后勤集团总经理黎玖高、集团党委书记兼副总经理裴晟、党委副书记范民、副总经理张国增、总经理助理兼餐饮管理部总经理王志丹出席。集团各部门负责人，各党支部、分会负责人，团委成员及青年员工们参加。
 
 后勤集团总经理黎玖高
 
 
 
 集团党委书记裴晟讲话
 
 裴晟书记代表集团领导班子讲话。他首先肯定了2012年青年员工为后勤工作作出的努力，向青年同志以及全体后勤员工致以衷心感谢及新年祝福。希望大家尤其是青年员工们，不要满足于取得的成绩，今后还要继续努力，后勤集团的未来寄托在青年员工身上。裴书记借用了毛主席的一句话“世界是我们的，也是你们的，但归根结底是你们的”来鼓励青年员工们要做出更多贡献，共同把后勤事业做得更好，更上一层楼！
 联欢会上，来自集团各部门的青年员工们为大家奉献了各类精彩纷呈的节目，有的劲爆激情，尽显年轻活力；有的功力深厚，技惊四座；有的充满创意，笑点不断；还有老员工们助兴演唱了歌曲，赢得了全场阵阵掌声。节目之间穿插着抽奖环节，更是将会场气氛一次次推向高潮。全场欢歌笑语，演奏出一曲曲华美乐章；掌声笑脸，勾勒出一幅幅新春画卷。
 节目表演结束后，黎玖高总经理对整场节目进行了点评与总结。最具艺术性奖为幼儿园的歌伴舞《芦花》，青年教师们优美的歌声、优雅的舞姿堪比专业；最具创意奖为餐饮团支部的歌舞《新贵妃醉酒》，切合实际工作，贴近后勤生活，最能够代表后勤人的心愿；最上镜头奖为集团团委的舞蹈《雪山阿佳》，集团辛苦奋斗在一线的员工们在舞台上更加展现出别样的风采、别样的美丽；其他部门的各个节目同样都非常优秀、非常精彩。希望集团青年团队能够在本次联欢会演出的节目的基础上进一步挖掘，让更多员工参与进来，在2013年北京市教委将要举办的后勤艺术节上再夺桂冠。
 
 
 餐饮歌舞《新贵妃醉酒》
 
 国内公寓部歌曲《星光》
 
 手语舞《最炫民族风》
 
 酒店管理部歌曲《今夜无眠》
 
 酒店管理部吉他弹唱《我的歌声里》和《童年》
 
 团委舞蹈《雪山阿佳》
 
 物业管理部歌曲《北国之春》
 
 幼儿园歌舞《芦花》
 
 幼儿园节目戏曲联唱
 
 黎玖高总经理高度赞扬了后勤集团青年员工们在非常忙碌的工作中、在默默地为后勤事业奉献中，仍然能够积极地展现自己的才华、展现后勤人的风貌的精神。同时，更加希望后勤集团的年轻人在集团团委的带领下，能够更加朝气蓬勃，肩负起后勤事业的未来，阔步前行在人民大学迈向世界一流大学的进程上！
 后勤集团团委2013年新年联欢会形式多样、精彩不断，充分展现了我们后勤青年人团结务实、积极进取、奋发向上的精神风貌，我们将谨记黎玖高总经理、裴晟书记及其他领导赋予的殷切厚望，继续努力谱写人大后勤的美好明天。
