
后勤集团团委举办青年员工羽毛球比赛
来源：文/陈巧 图/[温馨人大]新媒体团队 谢诗编辑：阿瑶   时间：2016-05-25  阅读：
次
 为促进后勤集团文化建设，丰富员工文体生活，营造健康生活、快乐工作的良好氛围，5月24日中午，后勤集团团委组织各团支部举办了后勤集团青年员工羽毛球比赛。后勤集团总经理林建荣、党委书记兼副总经理冯诗松、党委副书记兼副总经理孟林、团委书记曾瑶、团委副书记王祚荣到现场观赛助威。 
 
 本次比赛分设男子单打、女子单打、女子双打以及混合双打4个比赛项目，共有50余名青年员工参赛。比赛期间，赛场上热火朝天，各位参赛选手们本着“友谊第一、比赛第二”的原则，精神抖擞，意气风发，敏捷的身手，娴熟的技巧，时而网前截击，时而以巧破千斤，时而大力扣杀，精湛的球技让整场比赛高潮迭起，充分展现了集团青年积极向上、团结协作、奋力拼搏的精神风貌。冯诗松书记、孟林副书记也参加了比赛，在切磋球技的同时增进了与青年员工的沟通交流。 
 
 
 
 
 
 
 经过激烈角逐，酒店团支部牛永晓获得了男子单打冠军；幼儿园团支部李玥获得了女子单打冠军；机关团支部杨帆、付诗获得了女子双打冠军；公寓团支部冯诗松、刘丹获得了混合双打的冠军。 
 
 通过此次比赛，不仅展示了后勤集团新青年的青春风采、飒爽雄姿，交流了感情和友谊，同时，增进了青年队伍的向心力、凝聚力和战斗力，取得了加强体育锻炼、提升队伍素质的预期效果。 
 
 ▲机关团支部 
 
 ▲餐饮团支部 
 
 ▲物业团支部 
 
 ▲公寓团支部 
 
 ▲酒店团支部 
 
 ▲幼儿园团支部 
 
