
餐饮管理部团支部组织青年员工参观中国人民抗日战争纪念馆
来源：餐饮管理部 王烁编辑：刘璇   时间：2016-10-28  阅读：
次
 为进一步加强爱国主义教育，弘扬和传承伟大的抗战精神，10月28日，餐饮管理部团支部组织团员及青年员工前往卢沟桥和中国人民抗日战争纪念馆参观，重温峥嵘岁月，缅怀革命先烈。 
 
 中国人民抗日战争纪念馆是全国唯一一座全面反映中国人民抗日战争历史的大型综合性专题纪念馆，坐落于七七事变的爆发地—北京西南卢沟桥畔的宛平城内。大家来到抗日战争纪念馆，在讲解员的引导和讲解下，认真参观了以“伟大胜利 历史贡献”为主题的纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年展览。展览透过大量的历史图片、实物全面展示了中华民族从1931年到1945年英勇抗击日本侵略者的伟大历程，引领大家重温了中国人民抗日战争历史中的重大事件和重要人物，使大家近距离地走进了那一段艰苦而伟大的岁月。 
 
 
 此次参观让青年员工接受了一次生动的爱国主义教育，激发了大家的爱国热情。参观结束后，团员青年都受到了深深的震撼，大家一致认为，今天的美好生活是先烈们用鲜血和生命换来的，我们一定要牢记历史，勿忘国耻，为实现中华民族伟大复兴的中国梦而努力奋斗！ 
