
党委及支部活动 - 党团工会 - 中国人民大学后勤集团
公寓管理部党支部开展消防安全主题党日宣传教育活动
来源：公寓管理部党支部 孙超编辑：张树志   时间：2021-06-22  阅读：
次
为将党史学习教育与“我为师生办实事”活动有机结合，结合“安全生产月”系列活动，6月16日上午，公寓管理部党支部开展了消防安全主题党日宣传教育活动。支部书记李秋荣、副书记戈福琴担任活动组长，全体党员、积极分子在红1楼南侧、品园2楼南侧、知行区广场、北园公寓区开展消防安全知识宣教活动。支部党员和积极分子组成消防安全宣讲小组，以“关注消防 人人有责”为主题，为学生讲解消防器材使用方法，并通过真实案例告知学生安全用电知识，遇到突发事件时如何及时有效开展自救互救。学生们认真聆听，并踊跃学习操作灭火器材，既提升了安全意识，又锻炼了实操能力。此次活动，丰富了党史学习活动形式，党员干部、积极分子通过消防安全宣讲，提升了自身安全意识，同时以互动的形式配合真实案例的宣教，吸引了学生参与，有益于更进一步做好公寓安全保障工作。今后，公寓管理部党支部将带领国内、国际公寓系统，在学党史、悟思想、办实事的过程中，不断提升公寓安全保障水平，筑牢公寓安全防线。
