
公寓管理部党支部开展“支部书记讲党课“主题党日活动
来源：国际公寓部 刘倩编辑：张树志   时间：2021-06-25  阅读：
次
为庆祝中国共产党成立100周年，进一步增强党员向心力、凝聚力、战斗力，结合党史学习教育活动要求，6月23日上午，公寓管理部党支部书记李秋荣以“中国航天发展历程暨神舟十二3位宇航员的励志故事”为主题，为支部全体党员和入党积极分子讲党课。会上同时学习了习近平总书记给《文史哲》编辑部全体编辑人员重要回信精神。李秋荣从新中国成立后航天技术创业发展历史、探月工程、各系列航天飞行器的区别等方面与大家做了分享，并着重介绍了正在执行神舟十二号飞行任务的3位宇航员聂海胜、刘伯明、汤洪波从小艰苦读书、努力钻研训练并成为国家宇航员队伍中关键人物的励志故事。她提到，“聂海胜第一次出征太空用了7年，刘伯明用了10年，汤洪波用了11年，每一种成功的背后，必定都是耐得住吃苦和长期坚持，这3位成就卓越的中国航天员就是通过不断向上生长、向下扎根的精神，将自己的专业技能精进到极致，最终迎来了一跃飞天的机会。”她指出，扎根后勤事业，也正是需要这种不怕吃苦、任劳任怨的精神和不屈不挠、坚韧不拔的意志，党员干部和积极分子要认真学习航天精神，恪尽职守、锤炼意志，保持不断学习与进步的劲头，日积月累，最终都能在平凡的岗位上干出不平凡的工作业绩。当日上午，习近平总书记到北京航天飞行控制中心，同正在天和核心舱执行任务的三位航天员聂海胜、刘伯明、汤洪波亲切通话。支部党员、积极分子观看学习了通话现场视频。伴随着新中国的发展史，回首中国航天事业波澜壮阔的历程，航天精神一直激励着国人不断探索前进。公寓人将以此党课学习活动为契机，大力弘扬航天精神，发扬后勤人“特别能吃苦、特别能奋斗、特别能奉献”的光荣传统，认真做好本职工作，精益求精，不断为后勤事业做出贡献，努力成为各自领域里的顶尖高手。
